index of 1qj
彼女の手紙によると，彼女の事業はオーストラリアで成功している。
彼女はコーヒーを入れるために，新鮮な豆を挽いた。
学校の構内で見つかったすべての携帯電話は，自動的に没収された。
多くの英単語はラテン語に由来する。
彼はブロッコリが大嫌いだったが，彼の妻はそれをよく食事に出した。
そのコメディアンは，政治家やほかの影響力のある人物の仕草をまねることで有名になった。
学生たちは退屈していたが，関心を持っているふりをしようとした者もいた。
彼らは，その小さな男の子から答えを引き出そうとしたが，男の子は話したがらなかった。
そのスパイはその国から出国しようとした時に逮捕された。
彼が仕事を手に入れられなかった時，家族は彼を哀れんだ。
彼のミスを許すことはできても，彼の傲慢さは許せない。
多くの人々にとって，そのバンドの音楽は，1960年代精神の典型であった。
円とドルの為替レートが一年中激しく変動した。
私は会社が，その財政危機に対処するのを助けるため，ボーナスをなしで済ませることに同意した。
犯行現場で，警官は容疑者１人１人のボディーチェックをして，誰も武器を隠し持っていないことを確かめた。
アラスカの辺ぴな所に住んでいた当時，私は実社会から完全に隔離されていた。
昨日，その会社は資産を清算すると発表した。
この道からの眺めは，山中を道が蛇行している様子が美しい。
男性は妻に，友達の結婚に干渉しないようにと忠告した。
彼女は，自分のペットのネコにスモークサーモンのような高価な餌を与えて甘やかした。
朝食を食べながら，彼は地元の新聞1紙を熟読した。
彼女がいつまでも文句を言っていたので，同僚の多くが腹を立て始めた。
教授は学生がインターネットから論文を盗用したことを非難した。
私たちは海岸に立ち，カモメが魚を求めて海面に向かって真っすぐに降下するのを眺めた。
評論家はそのコメディアンが新しいショー用に古いジョークを作り変えただけだと言った。
追跡できるように，その動物の体内には小さなチップが埋め込まれた。
カトリックの学校の子どもたちはカトリックの信仰を教え込まれる。
その先生は生徒たちに愛国心を教え込んだ。
私は留守中に何があったのか教えてほしいと彼女に頼んだ。
その政策は実行するのが不可能だと判明したので，破棄された。
新入社員全員が健康診断を受ける必要がある。
新しい国王は側近たちにたやすく操作されて，側近たちの望むことをやらされた。
演説の中で，彼は自分に向けられてきた批判を取り上げることができなかった。
技術者たちは，その川に架かる応急用の橋を組み立てねばならなかった。
読み書きを教える新たな講座が，NGO(非政府組織)団体によって運営される予定である。
1960年代，ジョン・F・ケネディ大統領は，多数の公民権関連の法律を制定した。
いくつかのグループに見せるために，我々はビデオを複製する必要があった。
その政治家は，ライバルに対する組織的な中傷を画策した。
首相は教育に関する新政策を正式に開始すると発表した。
何度となく失望したにもかかわらず，その科学者は治療法を見つけるまでやり抜いた。
最近の小説のおかげで彼の文学的名声はきっと高まるだろう。
早朝のジョギングで，彼女はリフレッシュして元気になった。
最近では，ビタミンDで牛乳の栄養価を高めることが普通になっている。
その会社は，需要に対処するために新製品の開発をはかどらせる必要があった。
大統領の演説は大衆の彼に対する支持を活気づける目的があった。
政府は市場の信頼を強化する対策を最近講じた。
健康を維持するのに必要な食物を手にするので精いっぱいの人も多い。
私は最近，量子力学に対する私の理解を助けてくれる新しい本を見つけた。
彼は記事を書くことで大学から得る収入を補った。
会社は，私の毎月の家賃を補助している。
生物工学の新たな進展を配慮して，法律が改正された。
誤りが発見された時点では，公式報告書を修正するには手遅れだった。
そのテニスプレーヤーは，多額の謝礼と引き換えに，その会社の製品を勧めることに同意した。
その教師は期末試験の準備をするよう生徒たちに熱心に勧めた。
その会社は，さらに高い税率を支払うことを，腐敗した政府に強いられた。
生徒たちは試験をもっと易しくしてくれるよう教師たちに懇願した。
院長はその医師の品行に関する調査を推進すると言った。
東南アジアの経済混乱はほかの地域の混乱を誘発するかもしれない。
リーダーたちは暴力に訴えるよう群衆を扇動しようとした。
将軍は早朝の攻撃に向けて全軍を集めた。
その会議にいた最も著名な人たちが彼の貢献を激賞した。
彼女は私生活では母親の例を見習うよう頑張った。
エアコンに引き寄せられて彼はその店に入った。
女性はその男性の魅力に幻惑され，ついにデートに応じた。
私の菜園では，野菜の種は4月になると発芽し始める。
外国産香辛料の市場が急成長したので，その会社は一財産を築いた。
その機械はごくわずかな放射能漏れの兆候さえも感知することができた。
科学の効能の1つは多くの古説が間違っていることを証明することである。
忍耐強い研究の結果，医師たちはその病気の原因を解明することができた。
考古学者たちが用地を発掘する間，新しいビル建設の作業はすべてストップした。
選手権大会終了後，彼女は気力を取り戻すために休暇を取った。
その運転手が事故から回復するのに6か月かかった。
印刷機が作られて初めて，人々は容易に書かれた言葉を流布させることができるようになった。
その学校のチームはついにライバルたちを圧倒し，優勝を勝ち取った。
彼は自分が怠惰であると同僚が吹聴しているのではないかと疑った。
戦時中，BBC放送は海外の諜報部員たちにしばしば暗号文でメッセージを伝達した。
その市長は支持を得ようとして市民集会を開いた。
その肉には新鮮なパセリの小枝が添えられていた。
彼は教授の発言から自分が単位を落としたことを察した。
株より不動産に投資した方が自分はうまくやれると私は推測した。
校長はスピーチの中で，『リア王』の有名なせりふのいくつかに暗に言及した。
記者はその記事を書く前に事実を検証することができなかった。
無罪放免されて，彼は完全に潔白が証明されたと主張した。
美術学校発行の学位は，サセックス大学によって認可される。
刑事はその女性の罪を確証しようとした。
彼は自らの申し立てを立証することができず，訴訟に敗れた。
大使は会議の初めに自国の政策を繰り返し述べた。
私の上司は従業員に対し力強い調子で彼の方針を発表した。
その事故は機械の不調を強調したにすぎなかった。
富を誇示したがる人々は品に欠ける。
その薬は彼の痛みを和らげることができなかった。
政府は，株式市場の暴落をめぐる社会不安を和らげようとした。
支配人は怒った客をなだめようとした。
最近，多くの警察隊には爆弾から信管を除去できる専門家がいる。
私が何を言っても，上司の怒りを和らげることはできなかった。
彼はバラの花束とチョコレートで怒ったガールフレンドをなだめようとした。
その歌手のボイストレーナーは，歌う時にはもっと声を調節するよう彼に助言した。
私は弁護士に，その紛争を調停してくれるように依頼した。
市長は市立公園への支出を抑制するつもりであると発表した。
何年にもわたって，その政府は人々に自由を与えないで，彼らを抑圧した。
力のある国はしばしば弱い国を征服した。
国王は反乱軍を鎮圧するために軍隊を即時派遣した。
野党は政府が民主的な手続きを覆したことを責めた。
その飛行機は敵の領土に侵入したので撃ち落とされた。
彼がキャリアを台無しにしてしまうような一連の行為を彼に思いとどまらせることが，我々にはできなかった。
政府の官僚的な形式主義は，経済改革の進行を遅らせてきた。
彼女は当惑のあまり，私の視線から目をそらした。
その無慈悲な実業家は競合相手に嘘をつくことをためらわなかった。
強盗たちは見破られないように，守衛の叫び声を抑える必要があった。
彼は恐怖心を抑えて，少年を救助するために川へと飛び込んだ。
暑い日なたに何時間もいた後，彼は渇きを癒やすためビールを数杯飲んだ。
家族に緊急事態が発生したため，私たちは旅行日程を切り詰めねばならなかった。
たいていの国は自国の債務を減らそうと思っている。
首相辞任のニュースのためにチームの勝利の影が薄くなった。
一連の安っぽいセンセーショナルな映画に出演したことで，そのスターは評判を落とした。
その広告は女性の品位を下げていると，フェミニストの集団は不満を述べた。
彼の最新作は失敗だったが，彼の名声をさほど損なうことはなかった。
多くのクジラ種の数が，ゆっくりと減少し始めている。
兵士たちは，いかなる場合も指示から外れることのないように注意された。
学生をあちこち捜したが，彼女は私をうまくかわした。
以前の協定の抜け道を見つけようとしているとして，彼はその会社を非難した。
そのデパートは，中には集団でやって来る万引き犯たちに絶えず苦しめられていた。
学校のいじめっ子は，年少の男の子たちをいじめて喜んでいた。
彼は会社を救う素晴らしいプランを案出して，敵対者たちを混乱させた。
クラスのみんなが，先生の出した問題に困惑していた。
ジェーンは，上司が彼女の提案を無頓着に却下した時，いらだった。
哲学者はその科学者の論証が誤りであることを証明するために注意深く分析した。
その政治家はついにライバルの非難を論破することに成功した。
彼女は彼に興味がないと言い切って，すべての誘いを拒絶した。
警察署長は事件の処理がまずいとして2人の警官を叱責した。
野党は汚職を理由として政府の閣僚たちを公然と非難した。
その弁護士は見事に検察官のすべての主張に反論した。
校長は規律の低下を理由に生徒を叱責した。
彼は見知らぬ人にお金を預けてしまったことで，自分自身を責めた。
新聞の社説は政府の拙劣な経済政策を厳しく非難した。
悲劇の後，その有名な女優は自分の大邸宅に引きこもってしまった。
彼らは決まりを破ったことで，住民から追放された。
市長は，汚職警官を警察から追放すると約束した。
多くの避難民が第二次大戦後本国に送還されなかった。
兵士たちは敵の攻撃を撃退するために全力を尽くした。
最終的に軍は忍耐力を失い，自国政府に対して反逆した。
その銀行は突然，ローンの契約を取り消した。
若い頃にその王は王位を放棄して，ひっそりと暮らした。
女優は自分の離婚がもたらしたすべての報道を大いに楽しんだ。
合意に至る前に当事者たちは交渉を一時停止した。
悪天候のために探検家たちは遠征を中止することを余儀なくされた。
判事は審理を休会して，昼休みをゆっくり取ることにした。
彼らは契約条件を無効にするような法的判断を望んでいた。
飲酒運転で有罪とわかった後，裁判官は彼の運転免許を取り消した。
FBI は何とか，政府の建物を攻撃しようとするテロリストの計画を阻止することができた。
反乱軍は解隊して武器を捨てると宣言した。
彼らは，自陣の山の要塞から敵を退陣させることは困難だと悟った。
デモ参加者たちは解散するように地元警察に命じられた。
天然痘はその村から根絶された。
当軍は完全に敵軍を敗走させたと言って，指揮官は大勝利を宣言した。
嵐は多数の家屋を倒壊させて村に大損害をもたらした。
事故の後，上水道は化学物質で汚染されてしまった。
母親が助けようと試みたが，彼の問題を単に悪化させただけだった。
経済危機は通貨の下落で悪化した。
革命の後，王様は反乱軍によって王位を退くことを強いられた。
銀行の支店長は，自身の窃盗が発覚してからお金を持って姿をくらました。
警察は証拠を改ざんしたとして告訴された。
株主は会社が売上高を改ざんしていると言った。
最初助けることを拒絶したら，彼女は甘い声で私を言いくるめようとし始めた。
彼は保険会社から保険金をだまし取ったことで起訴された。
その高齢の女性は，詐欺師に財産をだまし取られた。
すぐにもうかるというその会社の約束に，大衆の多くがだまされた。
ぼそぼそ言わずに，もっとはっきりしゃべりなさいと，先生は彼に言った。
おびえていたその少年は名前を口ごもりながら言って，それから黙ってしまった。
危機の瞬間，その男は仏陀の名を口にして祈った。
子どもたちは楽しげに座って，クッキーをぽりぽりかみながらテレビを見ていた。
校長は，学生たちが構内の駐車場でぐずぐずしていたので叱責した。
彼女の論理には多くの矛盾があったので，要点が曖昧になった。
医師団は一連の検査を行ったが，彼女の病気を診断することができなかった。
そぼ降る雨のため視界がぼやけて，それ以上車で進むのは危険となった。
子どもたちがデザートのことで口げんかをし始めた時，父親はカッとなった。
この2人の学生が卒業生代表の座を競っている。
侵入者は守衛のふりをして虚勢を張り宮殿へ入って行った。
会議の途中で，私は礼儀作法に関するデリケートな問題を切り出した。
彼はこぶしを握り締め，もう1人の男を殴った。
その探検家は，自分は北極にたどり着くか，挑戦の途中で死ぬか，どちらかだろうと言った。
警察は薬物を探して，彼の家中を徹底的に調べた。
男たちはトラックの荷台に古いソファーを投げ入れた。
事故の時，あまりにも強い力が彼の胴体をひねったので，彼は背骨を折った。
私は，彼女がついてくるように彼に手招きしているのを，庭の端から目撃した。
アメリカは，その海域に航空母艦を配備することでその脅しに対応した。
幸い，爆弾は爆発しなかったので負傷者は出なかった。
発注されたその日にすべての注文品を急送すると，その会社は約束している。
新しい宅地開発は，その森全体を取り囲む形になり始めている。
その伝達文は謎めいた敵の符号で暗号化されていた。
裁判の結果，彼のすべての容疑は晴れた。
新大統領はすぐに自身が選挙の公約に拘束されていることに気付いた。
彼が昇進できなかった時，社内のライバルたちはほくそ笑んだ。
合意に達したと思ったら，相手側が値切り始めた。
その候補者が行った対立候補への過剰な攻撃によって，多くの有権者が離反した。
彼は刑務所から出た後も，以前の友人たちに避けられた。
ソーシャルワーカーはその男性の飛び降り自殺をどうにか思いとどまらせることができた。
男性が10代の若者たちに喫煙を注意した時，彼らは笑っただけだった。
彼はとても腹が立っていたので，立ち上がって，後ろ手にドアをばたんと閉めて出て行った。
その若者は相続した全財産を浪費してしまったそうだ。
家庭を仕事に従属させるつもりは全くないと，彼は言った。
その男性はついに誘惑に負けてタバコを吸った。
彼らの名前は来賓名簿にある名前と符合しなかった。
その国は，隣国との戦争の間際でぐらついていた。
駅で何人かの男がコンサートのチケットをしつこく売り込んでいた。
探検家たちがその地域を横断するのに，予想よりも長く時間がかかった。
運転手はネコをよけようとして進路を変え，フェンスに激突した。
大統領は貧困層への福祉を削減する議会法案に拒否権を行使した。
その自動車会社は，記録的な石油高価格の時期を切り抜けた。
歯科医が注射針を刺した時，患者は顔をしかめた。
その男性は上司の言ったことのメモを取りながら，彼の後を急ぎ足で歩いた。
決断にあたって苦悶することをやめて腹を決めなさいと，彼女は彼に言った。
夏には，岩の上で日光浴をするアザラシの姿を見ることができる。
彼は宿題をやっていなかったことに対するうまい言い訳をでっち上げようとした。
その疑問点を1週間以上調べたが，答えは見つからなかった。
警官を避けるために，逃亡者は変装をした。
批評を差し挟むのは，私が話を終えてからにしてください。
放課後になっても，その学生たちのグループはぶらぶら残っていたがる。
彼は借金を補填するため，妻の宝石類を質に入れなければならなかった。
3週間ほどでビザを入手できたので，私はその国を訪問できた。
彼は遺失物取扱所にスーツケースを取り戻しに行った。
一連の長期にわたる治療の後，彼女の病気が再発しないことを医師たちは願った。
私たちは今でも2年ごとに会い，昔の思い出を語り合う。
週に1度，農場主たちは生活必需品を補充するために，車で町へ出る。
彼はいつも自分の名前を走り書きするので，署名が判読しにくい。
彼は自転車で丘を猛スピードで走り下り，壁に激突した。
科学団体の人々でさえ，羊のクローン化を見くびっていた。
その学生は大学進学の結果として多額の借金を負った。
賄賂容疑の告発が長いこと彼の評判を台無しにした。
その探検家はわずかになってしまった食糧で生存していけるかどうか自信がなかった。
その会社は次の四半期に記録的な売上高を見積もっている。
学生たちはみな最近の試験でひどく失敗した。
大学学長は学生たちに対して，授業料値上げを正当化しようとした。
生徒の多様性はクラス討議をさらに興味深いものにした。
恐竜の急激な絶滅はいまだ科学的な謎である。
その博物館には多くの希少植物の標本があった。
その専門家はスラム街の抱える問題について社会学的観点を提示した。
政府はこれ以上の紛争を回避するため，その法律をより厳格に施行するように指示した。
エイズ研究に大進歩が実現するまでに数年かかった。
その上流社会の結婚式には，無数の著名人が勢ぞろいした。
認識とは，単なる生理学上の知覚以上のものを含む。
裕福な卒業生は，大学に高額の寄付をした。
彼の演説の要点は，その計画には反対だということだった。
最近，合衆国への海外からの投資の大量流入が見られる。
女性を支援しようとする諸政策に対する反発があったと，フェミニストたちの多くは不満を表した。
冬の到来とともに，燃料価格が急騰した。
子どもの父親であることを決定するために検査が行われた。
その有名な芸術家は，古い建造物の保存に人生の大半をささげた。
公衆は陪審員の「有罪」判決にショックを受けた。
スキャンダルにもかかわらず，彼に対する信頼は傷ついていないようだ。
勢いは試合に勝つ重要な要素だと，コーチはよく言っている。
俳人は，少なくとも間接的に，人生のはかなさを詠むことが多い。
監督は自分と一般人の間のクッション役に助手を利用した。
自転車に乗るこつを会得するのに，その幼い少女は数日を要した。
その方針の実現可能性に関して多くの疑問点が挙げられた。
能は，幕府の保護のもとで，室町時代に栄えた。
ハーバード大学入学の必要条件の1つは，入試で満足な点数を取ることである。
丈夫なウォーキングブーツは，山登りをしようとするすべての人にとって必需品である。
エベレスト山を登りきる偉業を成し遂げた者は，ごくわずかしかいなかった。
月面では質量が小さいために，重力がずっと小さい。
その船は船員たちの間で悪運を持っているとうわさされていた。
最近の経済不安の表れは，未来への重大な前兆かもしれない。
前例がなかったので彼の要求は拒否された。
その忙しい週は慌ただしい1年の前触れだった。
国境の衝突は，全面戦争の前触れだということが判明した。
その児童養護施設は裕福な実業家の慈善事業に頼っている。
軍を除隊した後，彼は兵士たちと共有していた友愛を懐かしく思った。
彼は病気が早い段階で見つかって，本当に幸運だった。
委員会はその問題のすべての側面を検討するように求められた。
立派な表向きの顔の裏で，その実業家は犯罪活動に手を染めていた。
最初の子どもが誕生したことは，彼にとって腰を据えてもっと熱心に働く刺激となった。
勤労意欲を高める努力の一環として，上司は全社員参加のピクニックを発表した。
多くのレストランでは，チップの金額は食事代の15パーセントが見込まれている。
その人気歌手は菜食主義の熱心な支持者として知られている。
その宣教師は，刑務所改革の有名な支持者である。
ノーベル文学賞の受賞者が発表された。
有名な専門家たちが選挙についての見解を述べるために招待された。
DNA分析によって住民の中にはバイキングの子孫も存在することが判明した。
検察官は，目撃者が嘘をついていることを証明するために全力を尽くした。
大富豪の配偶者は若くて美しい女性だった。
長い期間警察が捜索を行った後，その容疑者が逮捕された。
そのようなすてきな若者が逃亡犯だったなんて，いったい誰が気付くだろうか。
彼は新興宗教の熱心な信奉者になった。
たいていの人は，人生の手助けとなってくれた良き助言者を，少なくとも1人は見つけている。
最初の数手の駒の動きを見て，チェスの名人は相手がゲームの初心者だとわかった。
その有名な小説家は今や自分の島で隠遁者として暮らしていた。
彼は，自分の留守中に事務所を管理してくれる代理人を指定した。
待機しているリポーターたちの群れをかき分けて，彼は素早く歩き去った。
一定の年齢に達した子どもたちは，親よりも仲間により影響される。
多くの神童と同様に彼の才能は大人になるにつれて低下した。
営業部長は，他社の同じ地位の人物と連絡を取った。
SAT(大学進学適性試験)は，事実の記憶よりも適性をテストするように作られている。
その会社には彼ほどの高い能力のある弁護士はそれほど多くはいない。
彼の振る舞いはいつも堅苦しく見えるが，実際には，彼は機知に富んだ男だ。
彼の父親は，彼の姿勢を良くするために，背筋を真っすぐにして座らせた。
その銀行は投資決定が慎重であることで有名だった。
彼の熱心さは評価していても，上司は，もっと注意力と正確さがあればと思うだろう。
彼がキャリアの頂点にあった時，彼と名声を競う者はいなかった。
退職後，教授の高名はさらに上がった。
パーティーのお祭り気分は，口論によって台無しにされた。
その若い女優は，アクセントを直すために雄弁術を学んだ。
その老人は登山をした時に，驚くべき敏捷性を見せた。
その若い女優はハリウッドの魅力にあらがえなかった。
いつものように，我々は異なった見方について極めて率直に話し合った。
その女子校の生徒たちは，常に礼儀正しさを保つように教えられていた。
そのアシスタントは，自分の上司に対する高い忠誠心で知られていた。
ある種の伝統芸術に必要な器用さは，習得に何年もを要する。
オーディションに落ちたにもかかわらず，その少女はすぐに生まれながらの情熱を取り戻した。
少年がテスト結果に大喜びしている様子は，一目瞭然だった。
彼女の二枚舌にもはや我慢できず，我々は彼女と直接対決した。
その政治家の暴力団員との会合は，ただでは済まない軽率な行為だった。
その教師は生徒たちの怠惰にいらだちを感じた。
彼女が出しゃばりなことは知っていたが，ある時，彼女の厚かましさには本当にびっくりした。
ひどい扱いを受けたにもかかわらず，彼は以前の雇い主たちに対して恨みを抱かなかった。
アメリカの大学教授は，仕事を確保するためには終身在職権を得なければならない。
その政治家は，戦時中，投獄されていた。
それまでに2度しか会ったことがなかったが，私たちは互いに強い親近感を持った。
メキシコとアメリカの自由貿易に賛成する人たちは，両国が非常に近いことをいつも強調する。
UFOの目撃情報は生徒の作り話だと判明した。
私は，学生たちにプラトンの洞穴の寓話を説明した。
そのチャンピオンはキャリアの絶頂期に連敗してしまった。
キャリアの絶頂期に，彼はスキャンダルに巻き込まれた。
その歌手はスーパースターの座へ昇りつめるのが並外れて早かった。
彼の小さな会社は巨大複合企業に買収された。
新しいシリーズは，同じ病院の設定の原作ドラマシリーズから派生したものである。
店主はその日，新鮮な卵の入荷があるだろうと言った。
その大富豪は，地震の被災地に送るテントの輸送の費用を負担した。
新倉庫の耐久性について懸念が持ち上がった。
警察は暴動の映像をテレビ局に公開した。
その若者の部屋は，IT機器でいっぱいだった。
突然の照明装置の故障で，映画館が真っ暗になった。
会社で高い地位にいる人はめったに支社を訪れなかった。
通貨への投機はリスクがあるが潜在的には金になるビジネスだ。
彼はその新しい発明品についてのすべての誇大宣伝を信じようとしなかった。
その番組がドキュメンタリー番組の新しい基準を定めたと言われた。
学校の人種統合は，最終的にアメリカ政府の権限で実施された。
その船は密輸品を運んだのではないかと疑いをかけられたが，何も見つからなかった。
判事は，その男に事故の責任を取るように命じた。
そのタブロイド紙は，あまりにも多くの人が同紙に名誉毀損訴訟で勝訴したので破産した。
各学生は，売るべきクッキーの箱の数を割り当てられた。
仕事の諸手当の1つは食堂での三度三度の食事である。
その劇に関する学者の注釈は，間違いだらけだった。
彼が休暇から戻ってくると，仕事の未処理の山が待ち受けていることがわかった。
異なったテキストの照合作業にはかなりの時間を要した。
偽札であるにもかかわらず，その100ドル紙幣にはほとんど誰もがだまされた。
私は彼から個人用小切手を受け取った時，彼が偽造で有罪になっていたのを知らなかった。
難民たちは，上陸すると同時に，政治的な亡命に対する庇護を申請した。
ボスニア紛争の終わり頃に，国連は「安全避難所」を設けた。
ニューヨークはアメリカの首都ではないが，現代のアメリカの生活の中心となっている。
その競技場は，よく知られたコンサートの開催地でもある。
新しい家の唯一の欠点は，すぐ近所に店が1軒もないことだった。
裁判所はその会社の規則は法的効力がないと言った。
国連の世界統治における効力はしばしば疑う必要がある。
日本では，松の木は長寿のシンボルだ。
その慈善団体は，貧困層の幼児死亡率を減らすことに多大なる努力をしていた。
タバコの吸い過ぎ，酒の飲み過ぎは早期死亡の原因になることがある。
その病気に対する自然免疫が備わっている人たちもいる。
ハチミツとレモンは，のどの痛みに対する伝統的治療薬である。
その事故の被害者は，稀少な血液型の輸血を即時に必要とした。
マラリアの発作は概して被害者をさらに衰弱させる。
すべての犬は入国前に2週間の隔離期間を経なくてはならない。
市長は，市が不慮の出来事に備えることを主張した。
彼女は落馬してから，激しい脳震盪にかかった。
寒くて乾燥していたので，私たちは水膨れができた。
いくつかの医学的検査を受けた後に，医師が予後は順調だと彼に告げた。
その教授は高価なフランス料理店を好む傾向があった。
彼は怒りっぽい傾向があるが，寛大で基本的には親切な人だった。
レコード博士の講演には皮肉の香りが漂っていた。
人は単なる冗談にはいつか飽きて，まじめな話がしたくなるものだ。
そのアナウンサーの不用意な冗談は，多くの視聴者の怒りを買った。
イスラエルとアラブ近隣諸国との間の憎悪を抑えることは難しかった。
その女性は彼女のそばで喫煙する人に嫌悪感を抱くと言った。
問題はやっと解決したが，いくらかのとげとげしさが残った。
そのホテルの彼に対する扱いは，彼の尊厳を侮辱するものだった。
会社再建の新計画には，多くの人が非常に不安を覚えた。
男性は母国を裏切ったことに対して罪の意識を感じなかった。
彼は，自分の激務に一度も報いてくれたことがない会社に不満を感じている。
葬儀でひとりの友人が亡くなった労働者への弔辞を述べた。
教授は学生たちの褒め言葉を，成績を上げてもらうためのお世辞としていつも退けた。
我々は彼の見解に必ずしも賛成したわけではなかったが，彼には常に敬意を払っていた。
反抗的な身ぶりで，テロリストたちは再び攻撃することを誓った。
政府は，5人の外交官を直ちに国外追放すると発表した。
牧師はマスコミの堕落を公然と非難した。
批評家たちの嘲笑にもかかわらず，映画は大ヒットとなった。
変装していたので，有名なポップスターに誰も気づかなかった。
依頼人は憶測ではなく事実に基づいて判決を出されるべきであると，被告側の弁護士は主張した。
価格が常に品質を示しているという考えは，誤った推論だと彼は言った。
独裁者はすべての政党を禁止する法令を発動した。
公的な場所での喫煙を禁じる最近の条例が，多くの市民を喜ばせた。
市長は市内における銃器使用を規制する正式の令状を発行した。
グリーン・ピースはあらゆる核実験の完全撤廃を求めている。
今日ですら幽霊屋敷ではときどき悪魔払いが行われている。
刑務所では小さな違反でさえ厳しく処罰された。
その記事は有名人のプライバシーの侵害だと見なされた。
年齢の差があるにもかかわらず，その小さな男の子は祖父と仲良しだった。
女性たちがそのクラブに入会を許可された時，多くの意見の衝突が起こった。
会計検査官は，その銀行の取引の貸借勘定に大きな不一致を見つけた。
淡水不足のため，不毛な農地は灌漑しなくてはならなかった。
ノアの箱舟についての聖書の物語は，地上に氾濫する大洪水を描いている。
過去何回も，大火災がその都市を壊滅に近い状態にしてきた。
事故は危険な化学薬品の流出を引き起こした。
台風は地域全体の停電を引き起こした。
ごみ投棄場は，地域住民にとって健康上危険であるとされた。
そのスキャンダルは実業家の経歴を危機に陥れた。
審判が試合は延期されると発表すると，混沌状態となった。
義父からの融資によって彼は苦境から救われた。
人々はけんかを始めたので，会議は大混乱となった。
難民たちの苦境に心を動かされて，その大富豪は彼らの援助のために多額の寄付をした。
彼らの勉学に対する最大の障害は，最新の教科書が不足していることだった。
一連の環境災害が経済復興のさらなる障害となった。
我々はイデオロギー上の行き詰まりに陥り，合意に達するのが難しかった。
何日間にもわたる戦いの後，両軍は膠着状態に陥った。
調査はその事故の原因に一連の重大ミスを挙げた。
我々のヒマラヤ遠征は大失敗だった。
報告ではその事故の過失の原因を特定することができなかった。
大臣の辞任が総選挙のきっかけとなったことがわかった。
労働争議に介入することはできないと，政府は発言した。
両家には多年にわたる確執があった。
私は，私の納税義務をめぐって税務署と口論をした。
会ってすぐに，彼女は新しい上司に反感を覚えた。
大量殺戮の残虐性が原因で，生存者たちは今でも悪夢を見る。
その美術批評家は，新しい都市センターの計画は官僚的な文化芸術への破壊行為にすぎないと発言した。
自然の力が持つ破壊力は，我々の大胆な予測をも超えることすらある。
スタジアムの騒動がファンと係員を巻き込む大混乱を引き起こした。
専門家たちは(事故の原因の)手がかりを得るために，墜落した飛行機の残骸を探した。
事故の後，瓦礫を片付けること自体が大変な仕事だった。
その国は将軍によって率いられた軍事政権に統治されていた。
内戦の間，村人による隣国への大量出国があった。
その小さな町は，敵軍の3日間にわたる猛攻撃に耐え抜いた。
すべての政治犯の恩赦が，新政府によって発表された。
その映画俳優は今度の離婚に関する質問の集中砲火に直面した。
首都が敵国の爆撃作戦の矢面に立った。
いかなる和平交渉においても第一歩は，まず敵対行為を停止することである。
戦時中，数学者は軍隊のために暗号を作り出した。
キリスト教徒は，(悪事の)報いは神のみに許された権利と信じるべきとされる。
新たに制定された厳し過ぎる反テロリズム法の撤廃を，多くの人々が要求していた。
軍隊は避難民への食料品の配給の責任を担った。
債務危機の影響は，株価下落を招いた。
反乱の後をたどるように，政府は激しい報復をした。
その党内の派閥それぞれが，その立候補者にその職に就くことを望んだ。
サッカーファンは，狂暴な行動に出て，店の窓を割った。
不良少年たちがますます社会に対する脅威になりつつあると，その政治家は発言した。
科学者は，巨大な隕石による環境の激変で恐竜が死に絶えたという理論を立てている。
その教師は隣の教室で騒動が起こっているのを聞いた。
長時間の交渉にもかかわらず，敵軍は譲歩することを拒否した。
政府は，それ以上の抗議行動を防ぐべく，夜間外出禁止令を敷いた。
会社はついに，もっと一生懸命働くかクビになるかの最後通告を彼に出した。
子どもの無断欠席の責任は両親にある。
後から考えると，その会社は重大な過ちを防げたはずだったということに気がついた。
仕事における彼の行動原理はずっと，正直こそ最善の策というものだった。
学生たちは素晴らしい授業に感謝して，先生に記念品を贈った。
試験が終わると，彼は，試験は朝飯前だったし合格を確信していると言った。
通気孔部分がふさがって，エアコンが効かなくなった。
妻を亡くしてから，男は仕事に慰めを求めた。
催眠術師はその志願者を深い昏睡状態に陥らせた。
家庭の慶事の見せかけの裏で，その結婚は危機に陥っていた。
大学出版局は大学とは別個の事業体であり，独自に会計を行っている。
正式な許可なしには，誰も彼の土地に立ち入ることはできない。
彼は，私をパーティーに招くことを口実に，私に電話をかけてきた。
2人は信条は異なるが，それでも結婚することに決めた。
両方の仕事の申し出を受けて，彼は板挟みの状態に自分がいることに気付いた。
映画での女王の描写が失礼だと感じる人たちもいた。
その喜劇役者が初めて有名になったは，劇場で演じた道化芝居だった。
この重大時に，会議の議長は短い休憩を取ると発表した。
彼をその分野の専門家と評することは間違った呼び方となるだろう。
少年のグループは学校で排他的な小集団を作った。
そのヘビー級ボクサーは，どちらのこぶしでも，とてつもないパンチを繰り出すことができた。
新たな政策は有権者を引きつける巧妙な仕掛けにすぎないと，彼は退けた。
裁判で証言するのは恐ろしい試練だと彼女は感じた。
貧富の二極化の拡大が，その国の社会的安定を脅かしている。
講座の教材を決めるのは，教授の特権だった。
クローンの厄介な問題がどうなるか，すべてわかるのはこれからだ。
その実業家は，自分の寄付は本質的に利他的な性質のものだと述べた。
彼の最近の小説は，人間の邪悪さの本質を深く熟考したものと見なされている。
彼は助けてくれることを請け合ったが，私は懐疑的なままだった。
その運動は，国中で広範な反対を引き起こした。
学者たちは作者不詳の紀元前5世紀の写本を調べている。
彼の論争好きな態度は，往々にして御しがたい。
ヴァン・ゴッホの『ひまわり』は今東京のさる美術館にあるが，本物であることが証明された。
毛沢東は中国共産革命の最高指導者だった。
彼は原本とうり二つの複製版を作った。
私は，ガラクタの電化製品を修理・販売して，非常に儲かる商売を築き上げた男を知っていた。
彼女は，たびたび物を落としたりこぼしたりするような，不器用な女の子だった。
工場は長い間，使用されていなかったので，今では荒廃した状態になっていた。
彼の学業成績に認識できる成果は上がっていないと先生は言った。
その学生たちは大学に入れなかったので，長年の勉強が無駄だったように思われる。
作家アイザック・アシモフはその多作で皆を驚かせた。
『モナリザ』の微笑みは謎とされている。
会議に出席しているすべての人々にとって，その問題は明らかだった。
バリ島では毎年ある時期になると観光客が至る所にいるようだ。
その教授は東洋，西洋両方の哲学に詳しい。
彼女は成績がオールAの模範的な学生だった。
支出を収入に釣り合ったものにし続けたい。
すべての生きとし生けるものははかないという自然の理法は，仏教の本質である。
彼の表向きの目的は贈り物を届けることだったが，彼には実は別の目的があった。
その車は安かったが，それにもかかわらず美的な満足感を与えてくれるデザインだった。
その生徒の成績は2年生の時にかろうじて上がった。
多くの国の先住民が迫害されたり殺害されたりしてきた。
人類は言語を習得する生来の能力を持っている。
人類とある種の類人猿は2足歩行という固有の能力を持っている。
父親に対して抱いていた彼の潜在的な憎悪が全部，その出来事によって噴出した。
彼が一生懸命勉強したのは，勉強が楽しいからではなく，良い成績がもたらす外的な褒美のためであった。
CIA の秘密工作が厳しく非難された。
彼らの会議は，いつも秘密裡に行われ，かつ手短でなくてはならなかった。
情報は機密扱いなので公表できないと，その事務員は言った。
彼らの仕事の条件はあまりに気前よかったので，私は隠された目的があるのではないかと疑った。
彼はその手紙をこっそり読もうとしたが，彼の妻は気付いた。
この財政的支援の削減は研究の完全中止に等しいと，その科学者は発言した。
彼の沈黙は罪を認めたことに等しかった。
医学は厳しい知的な試練の場だと普通は考えられている。
その試験の合格基準は極めて厳しかった。
彼の厳しい表情と態度のために，根底にある親切心が伝わらなかった。
スージーは彼の辛辣な批評に気分を害していた。
カラスはこの辺りによくいたものだが，現在ではかなり希少になっている。
彼はチョウとチョウとの微妙な違いを見分けられるようになった。
その若い夫婦は乏しい収入でやっと暮らしていくことができる。
彼女の振る舞いは愛嬌があるが，洗練されていると言えるものではない。
ダンテの『神曲』の詩は荘厳だ。
この女性用の春物の着物は絶妙なデザインと品質だ。
貧弱な食生活をしている人たちは，特に風邪やインフルエンザにかかりやすい。
エイズ・ウイルスに感染すると，患者は普通は大したことのない病気にも弱くなる。
母親は彼に勉強するように願ったが，彼は母親の訴えに耳を貸さなかった。
気象予報士たちはハリケーンによる差し迫った暴風雨を警告した。
ほとんどの地震学者は，大地震がその国に迫っていると予測している。
倹約的な経営を何年も続けたにもかかわらず，会社は依然として苦闘している。
彼は一財産築いた後でさえ，お金に対してとても倹約家のままだった。
被告人は証拠が不利であるにもかかわらず，自分は無罪であるとして譲らなかった。
頑固な性格の夫の説得が難しいであろうことを，彼女はわかっていた。
彼女の忠告に耳を貸すことさえも頑固に拒絶する夫に，彼女は激怒した。
政治集会が建設的で率直であることはほとんどないようだ。
名声があるにもかかわらず，その科学者は素直に学生の批判を受け入れた。
人々が裕福になればなるほど，必然的によりぜいたくなものを買い始める。
私たちは時に過度の決まりや規則が嫌になる。
彼はその映画にとても夢中になっていたので，ドアのベルが聞こえなかった。
彼女の熱狂的で情熱的な演技のデビューは広く喝采を浴びた。
彼は地方出身で，都会の熱狂したようなペースに適応するのに困難を覚えた。
学生は(彼女の)魅力的な文学の教授に夢中になった。
ずば抜けた売上高の数字を見て，社長は有頂天になった。
事態はうまくいっていると彼は私に断言したが，私はいくぶん半信半疑のままだった。
昇進すると仕事が増えるので，彼は曖昧な感情を抱いていた。
この国の平和は武力と外交の危ういバランスに依存している。
誰もが自分が尊重されていると実感できるような包括的な社会を作りたいと，彼は言った。
首相は新聞社1社に対して独占インタビューを許可した。
その芸術家は晩年には絶望的な貧困に陥り，無一文で亡くなった。
難民を国外に追放するという決定は嘆かわしいものだった。
専門家でない人たちのための要約版も出版された。
ホワイトハウスはすべての申し立てを否定する簡潔な声明を発表した。
試合のラスト数分で，彼は巧みなパスを出して，決勝点を導いた。
その広報担当官は，難しい質問を処理することにたけており，よどみなく答えた。
コーチは自分のチームのプレーが不適切だったことを報道陣に対して認めた。
新政府は積極的な取り組みを行い，大幅減税を行った。
その教授は余暇には，探偵小説を熱心に読んでいた。
彼は敵意に満ちた発言をいくつか行ったが，それは新政策に対する自分の異議を示すためのものであった。
大統領は，決定の際の独断的な性向を非難された。
状況から考えて，彼の声のトーンは不必要にけんか腰のように聞こえた。
彼の陰険な目つきに，私はびっくりした。
支持者でさえ露骨に大統領を非難する者がいた。
その女性は男性に，彼のことを好きではないとぶっきらぼうに言った。
彼はぶっきらぼうに答え，そのジャーナリストにいらだちを見せた。
彼の同僚の中には，自分たちに対する彼のよそよそしい態度に腹を立てた者もいた。
彼は生徒たちにやる気を起こさせるために最善を尽くしたが，生徒たちは無関心なままだった。
その病気は伝染性のものなので，患者たちはほかの人から隔離された。
その報告書には，ドラッグの使用が囚人たちに蔓延していることが記されていた。
一つの問題は官僚制に特有の腐敗だった。
伝染性の病気を抑制するのに最も不可欠な点は，公衆衛生である。
人の住んでいないその家は，ネズミがはびこっていることがわかった。
その病気はかっては流行性のものだったが，今ではめったに発生しない。
蔓延する沈滞ムードの中で，良いニュースが歓迎された。
その通信社は，イランにはスパイがはびこっていると主張した。
彼は沈思黙考するタイプの男の子で，主に哲学に興味があった。
彼女は細かな点に慎重な配慮ができるので，優秀な編集者である。
遺伝子地図作製には，人の遺伝子を分離する綿密な作業が含まれる。
大ざっぱに見ただけでも，その仕事はきちんとできていないことがわかった。
妻が亡くなって以来，彼の生活習慣は極めて不規則になってきた。
彼らは，その事故の責任が彼にあるという誤った結論に達した。
私は地元の新聞で，大統領についての極めて軽蔑的なコラムを読んだ。
少年の悪い行動は学校の雰囲気に有害なものだった。
彼はいつもは自信なさげに見えたので，彼のスピーチはなおさら印象的だった。
2，3 の反対意見はあったものの，大多数の人々は首相の改革を支持した。
彼が不満を持つようになったことは知っていたが，辞めるつもりだとは知らなかった。
ファンたちはそのチームの低迷している成績に意気消沈した。
終戦後，兵士たちの多くは自分たちが極貧で家すらないと気付いた。
貴重な書類が庭にある荒れ果てた小屋で見つかった。
人質たちはついに生きて救助されたが，危険なほどにやつれていた。
彼は長い刑務所での服役後も，痛手を受けていないように見えた。
その政党は前例のない得票率を得た。
地上で最も凶暴な動物は人間であると言えよう。
私のアパートは，初めて引っ越してきた時，あまりに汚れていて，2度も掃除を必要とした。
国際法に対するそのような甚だしい無視は許されない。
彼らは極度にきつい山岳旅行の後で疲れ果てていた。
その政治家は汚れのない名声のおかげで当選した。
彼のお金に対する判断は駄目だが，個人的嗜好は申し分ない。
汚れのない白いじゅうたんの上を歩くだけで，彼は窮屈な思いをした。
彼はその部屋の中で緊張した不可解な雰囲気を感じ取った。
我々が不屈だと思っていた人が心不全で急死した。
彼はとても興奮していたので全く取り乱してしまった。
先生たちが絶えず文句を言ったので，校長の生活は厳しいものとなった。
死に至る病の床で，彼は途切れ途切れにしか意識がなかった。
彼は入試の準備には時たま努力をしただけだった。
その専門家は自分の分野において明らかに博学な知識を持っていた。
教授は自著に対する批判を，末梢的でありかつ知識をひけらかしているとして退けた。
哺乳動物の子どもは，特性として，どこまでも好奇心が強い。
イングランドのヘンリー8世は，貪欲な大食漢だった。
スピーチの後で聴衆の態度には目に見えた変化があった。
そのパーティーでは若者の欠席が目立っていた。
彼の意志は，時にはよく伝わっていないが，いつも優しい。
そのよそ者は愛想のよい感じがしたが，ビルは隠れた敵意を感じ取った。
80歳になってもピカソは知的にも肉体的にも強健だった。
彼女はスピーチ・コンテストで優勝した時，浮き浮きした気持ちだった。
花嫁はレースでできた光輝くばかりのドレスを着ていた。
チームの粘り強い努力の結果，我々は延長戦でようやく試合に勝った。
学生たちはルールを破ったことを認めたが，私たちに寛大な処置を願った。
彼は殺人罪では無実となったが，彼の行為は確かに不注意だった。
教室での彼女の態度はおざなりで自発性に欠けているように思える。
被告は法廷でいかにもうさん臭い信じられないような話をした。
彼は以前の上司を攻撃するような不誠実な話をした。
男性の行動についての不誠実な弁明を信じる者はほとんどいなかった。
緑の縁取りがついた灰色の壁のために，その部屋はとてもくすんで見えた。
暗い荒地の上を吹く風の音が不気味さを加える。
移住してきた医者は，資格があるにもかかわらず，生存するために単純労働をすることを強いられた。
アメリカの詩人，エミリー・ディキンソンは，死について病的なまでに魅せられていた。
湿気を含んだ天気が，彼を気だるくいらいらとさせた。
選挙での敗北後，党の雰囲気は沈んでいた。
おいしいお茶を入れるには，湯が生ぬる過ぎた。
その子どもたちは，だまされやすくて損している。
上司に対する軽率な批判が彼をトラブルに巻き込んだ。
男は自分が置かれている危険には無頓着らしく，気安くライオンの方に歩いて行った。
電車の中で彼はうっかりほかの乗客の足を踏んでしまった。
安い家具が無計画に部屋中に配置されていた。
そのディスコはけばけばしい服を着た10代の若者でいっぱいだった。
その映画スターはどんな場合も華麗に着飾っていた。
アルツハイマー病は遺伝性であることが多いと，科学者たちは知った。
明らかに異なる民族集団がいるにもかかわらず，日本は同質の社会と見なされている。
その古い病院は，本来そうであるべきほどには衛生的ではなかった。
兄弟姉妹が全員亡くなって，彼は完全な孤独感を味わっている。
地球外の生物はどれでも，地球上の生物と著しく異なるだろう。
長年の灼熱の気候下での生活ために彼は健康を害した。
戦争は時として，一生精神的外傷を引き起こす記憶として残る。
犬は群れになって移動する群居性の動物だ。
私はイギリスの料理が本当においしいとはめったに思わない。
世界の多くの国々の指導者は，財政上の責任を無視している。
その新しい政策は政府の環境問題に対する無関心を示すものであった。
彼の初日の取組は，大相撲春場所の幸先のよい始まりとなった。
その大学は多くの著名な卒業生を誇りとしている。
技術が発達したため，今や，空からの極めて正確な軍事攻撃が可能である。
その若い講師は機知に富んだ雄弁な討論者として知られていた。
池を掘る作業は骨の折れるものだったが，彼は楽しんでやっていた。
そのチームは称賛に値する努力をしたが，試合に勝つことはできなかった。
そのネコは優美な足取りで花の間を歩いた。
その美しい新大学図書館は研究に大いに貢献する。
彼はあまりに無害に見えたので実際に人を傷つけるとは誰も思わなかった。
運動能力に優れるための不可欠な要素は基礎知識である。
消防士は勇敢にも家の中に入ろうとしたが，熱で追い返された。
彼は小さな田舎の村の平穏な雰囲気を楽しんだ。
この政策のやり方には危険が伴う。
映画スターは引退した後，田舎に1人で隠遁して暮らした。
その教師は少年の見え透いた言い訳を信じようとしなかった。
原子物理学者は恐ろしいまでに愚かな間違いを犯した。
彼はそのエコノミストの自由貿易についての独断的な考えを批判した。
その若い女性は村人たちの偏狭な態度にいらだった。
その少年は男性をとても恐れていたので，ほとんど話すことができなかった。
財務省は沈滞する経済を復興させようとした。
こびへつらうような表情で，その男性は謝罪した。
この映画は神経質な人には向かない。
教育もなく粗野だが，この若い男は極めて頭がよい。
その少女は枕の上にヘビを見つけて石のように固くなっていた。
その本は冗長なスタイルにもかかわらず，実際はとても面白かった。
学期の最終日には生徒たちはかなり騒々しくなった。
国際的な緊迫の高まりのために，交渉には重苦しい雰囲気が漂っていた。
彼の演説はしっかり構成されていたが，内容はかなり通俗的だった。
アメリカ中西部の容赦ない冬の寒さに耐えるのは厳しい。
多くの読者は，その本の中における彼の論点を理解しにくいと思った。
展示されている絵画は極端にひどかった。
彼の取引は詐欺的だと思って，私はすべての交渉を打ち切った。
技術者はコンピューターが修復できないほど損傷してしまっていると言った。
精彩を欠いたシーズンの後，そのフットボール選手は引退を宣言した。
ドラキュラ伯の顔がろうそくの灯火の中でぞっとするような邪悪な相を呈した。
男はあまりにも回りくどい話し方をしたので，彼の不満が正確には何なのか，理解するのは難しかった。
今では批判はあるが，フロイトは人間行動の鋭い観察者であった。
若かりし頃，彼は専攻科目についての本をむさぼるように読んだ。
座りがちの生活をしていると，心臓病やほかの健康障害につながることがあり得る。
書き言葉に古風な言語を使うことは，普通は悪文と考えられている。
多くの化石が岩の中にしっかりと埋まっていた。
荒れ模様の天候のため，試合は中止された。
私は最初のうちは，彼の発言が滑稽であることを狙ったものとは気付かなかった。
その犬は普段は従順だが脅されると攻撃する可能性があると，農場主は言った。
戦争を始めるという重大な決定が下された。
その女性は就職の面接の前にずいぶん平然としているように見えた。
強い宗教的な信念を持っているにもかかわらず，彼はその問題に対しては実利的な態度をとった。
財界にとって非常に困ったことに，税金が遡及して適用された。
我々の旅行で最も目立ったことと言えば，絶え間なく降る雨だった。
彼は階段を降りる時につまずき，床にうつ伏せに倒れた。
教授会への出席は，全教員に義務付けられている。
彼女はあまりにも酒が回り過ぎて，自分のしていることに気付いていないようだった。
その広場はコンサートに行くポピュラーミュージックファンであふれていた。
彼女は夫の事故の知らせに唖然としているように見えた。
その国の行為は歩み寄りの要請に対する拒絶を暗に示すものであった。
たとえ不賛成であっても，それを表現するのに好戦的になる必要はない。
その都市にはたくさんのクラブやバーがあって，夜遊びに活気がある。
彼のその後の小説がすべて映画化されるといいが。
減税は当然経済を刺激するだろうと，そのエコノミストは語った。
彼の家族の昔の資産を取り戻すには，何年にも及ぶ大変な努力を要した。
その悪い状況の経済ニュースは，政府に対する広範な不満を煽るだけだった。
疲れきった登山者たちは少し休むために立ち止まることにした。
彼が両親の注意に気を付けていたら，事故は起こらなかっただろうに。
その大学は，人気の MBA(経営学修士)課程を50か所に拡大することを決定している。
デルフォイの神託は，しばしば，古代ギリシャ人に凶事を予言した。
教授は学生に彼の説明のうち1，2点を明確にするように言った。
彼はやわらかいガラスを長くし成形するためにトングを使用した。
大臣は経済を激しい嵐の中の船に例えた。
彼女は最大のライバル会社の仕事の誘いをきっぱりと拒絶した。
観光客は道から外れると，森の中で迷子になってしまうことが時々ある。
概して，工学課程ではいまだ男子学生が数の上で優位を占めている。
委員会は彼女にその改革の提案について詳述するように依頼した。
彼女は財産を失ったが，大邸宅と周囲の畑を手放さなかった。
彼の家族は，17世紀に王が与えた土地をいまだに所有している。
ジャズ音楽家は演奏中に即興で演奏しなければならない。
校長先生は質の高い学校の伝統を守ることを約束した。
学生たちは彼の驚くべき講義に魅了された。
規則では生徒は計算機を使うことはできないと明記している。
政府は銀行の口座保有者に対して預金保障を行うことを確約した。
血なまぐさい激戦の末，その敵軍両者はついに和解した。
彼の死によって，家は元の所有者に復帰することになるだろう。
市議会は， 地方税を10パーセント払い戻すことを決定した。
会社は旅費を彼に払い戻すことを承諾した。
私は30日以内に勘定の残高を送金することに同意した。
彼は，受け取ったすべての贈り物に返礼しなければならない義務があると感じていた。
理論的には，アメリカのドルは特定の銀行で金と兌換することができる。
その政治家は政府の上向きの業績を強調しようとした。
警察が車に追いつこうとすると，その車は突然，加速した。
その若い新取締役社長はその古い会社を再活性化することに取り掛かった。
政府は地域経済を再活性化するために，いくつかの省庁をそこへ動かした。
経済状態が悪化したので，多くの人たちがほかの国々へ移住した。
ガンは冬に備えて，南へ渡り始めていた。
その建築家は自分が最近建てた建物の基礎を補強しなければならなかった。
教授はいつも講義の終わりに主要な点を要約する。
科学の教科書は数年ごとに改訂されなければばらない。
被災者たちは，痛みと苦しみが償われることを要求した。
彼は，そっくり改装するつもりでその家を購入した。
火事の犠牲者のほとんどは煙で窒息死した。
フライパンの中の油が引火した時，彼女は炎を毛布で覆って消そうとした。
その水泳プールは，1か月に1度水を抜き取られ清掃された。
突然の暴風雨でずぶぬれになった後に，彼は風邪をひいた。
彼は樽から水差しにいくらかワインを注いだ。
アメリカは日本に経済を自由化するよう，頻繁に求めている。
研究者たちは絶えず熱帯植物から新しい薬を抽出している。
オオカミはその地域の入植者によって，ついに絶滅させられた。
その犯罪者集団は，地元の商店主たちから金をゆすり取っていた。
熱帯地方では，病気を運ぶ昆虫を追い払うために，特別な塗り薬を使わなければならない。
その喜劇役者はいつも，どんなコメントにも機知に富んだ答えを返すことができた。
教授はその主題について，彼の以前の講義を要約することから始めた。
出発する前に，男は代理人に金庫の鍵を預けた。
面接で，彼女は仕事に伴う内容を尋ねる機会を得た。
先生は生徒たちに視野を広げるために留学するよう説得した。
生徒たちは，新しい学校生活に素早く溶け込んだ。
その従業員は，先輩に気に入られるようにベストを尽くした。
乱暴なサッカーファンが審判にやじを飛ばし，びんを投げた。
一部の科学者はアインシュタインの初期の相対性理論をただあざ笑った。
地球温暖化に対する政府の政策は，環境問題専門家たちから茶番だとして嘲笑された。
数日の静養を経て，患者は病院から退院した。
兵士たちが到着すると，怒れる群衆は追い払われた。
洪水のため，何千人もの人々が自宅から強制退去させられた。
飢餓のために腹を膨らませている子どもたちの光景は，ジャーナリストを涙ぐませた。
軍隊は政府を追い出して，自ら国を統治し始めた。
その土地から合法的に彼らを立ち退かせるのに半年以上かかった。
カンニングが見つかった後にその少年は退学になった。
噴火の危険があるので，人々は自宅から避難させられた。
かつての偉大なスターは，サッカーの代表チームの控えの地位に追いやられた。
新兵たちは，銃を分解し掃除する方法を教えられた。
デモ参加者の一団が会議を中断させようとした。
我々は，誰かがそのような立派な家具を捨てたのを見て驚いた。
自転車が壊れたので，彼はそれを捨て，歩き続けた。
ワシが山の上空に舞い上がる時，それは誇らしく堂々として見える。
嵐が強くなるにつれて，波が押し寄せてうねり始めた。
石油危機の時，石油価格が世界中で急騰した。
複数の教授が学部長の座を目指して競っていた。
彼は上司の発言に対して，あからさまに反論することをためらった。
スピーチの中で，その政治家はライバルの業績をけなそうとした。
彼は価値がほとんどないと自分の仕事を軽んじた。
若者の一団はスプレー式塗料でその像を汚した。
そのジャーナリストは，誠実な実業家の名誉を傷つけたとして告訴された。
その超大国は同盟国間の紛争を調停しようとした。
その大物俳優は，リハーサルに入る数週間も前から，新しい役について熟考したものだった。
机の上に積まれた仕事の山のことを考えるにつけ，彼の気持ちは沈んだ。
戦争が続くにしたがって，食糧事情は悪化し始めた。
高価な木製の家具は放置されていたためにぼろぼろになった。
兵士の帰国を歓迎するために，駅は国旗で飾られた。
城壁は明るい色の旗で飾られていた。
やじ馬を退けるため，事故現場近くに警察官が配置された。
サングラスは直射日光の紫外線をそらすことを目的として作られている。
その2人の友人は，年を取るにつれて関心が分かれ，連絡を取らなくなった。
彼はその抗議者の感情に共感したが，支持しなかった。
そのプロジェクトは地元の女性農業者たちに権限を持たせるために計画された。
製品の成功に励まされ，その企業はさらに2つのモデルを生産することを決定した。
その教授は彼が称賛する学者としてのあらゆるものを体現していた。
資金(調達)が具体化したら彼らは次の年に研究を始めるだろう。
その銀行家は預金を横領したため，結局は刑務所に入れられた。
彼らは月旅行の事業に乗り出した。
環境保護論者が驚いたことには，政府は二酸化炭素排出削減に関する彼の提案を受け入れた。
政府はその調査を妨害しようとしたことを非難された。
警察の捜査は地元の人々の非協力的な態度により妨げられた。
橋の修理工事は強風によって妨げられた。
成功するには，我々は自己の最大の弱みを超越しなければならない。
その古典小説の舞台は現代に置き換えられた。
粘り強いジャーナリストが最初にその犯罪を暴いた。
兵士たちは，母国を守る責任を引き受けた。
建設現場の労働者たちは，たまたま古代ローマの大邸宅の遺跡を掘り当てた。
ガイドは大きな地図を広げて，彼らにルートを教えた。
一連の強盗事件の報道は地元の住民たちを動揺させた。
アメリカの法廷では，容疑者は自分の罪を認めるように強いられることはない。
我々は常に子どもたちに強い倫理観を教え込もうとする。
私の弟は，来秋スタンフォード大学に入学する。
台風は完全にその小さな漁村を飲み込んだ。
我々の研究が，がん治療のさらなる努力を喚起することを，彼らは期待した。
彼女は何が結果として起きるかを気にせず，気持ちをはっきりと打ち明けた。
警察は釣りに関しては地域法を執行することはほとんどなかった。
その酔った男は鉄道線路の近くで危なっかしくよろよろ歩いていた。
いかに多くの圧力を感じても，彼の決心は揺るがなかった。
彼女は夫の言う不満にとても憤慨したので，食べ物を夫に投げつけた。
若手作家は建設的な批評に腹を立てないようにすべきだ。
彼は新しい会社を設立する前に，多くの法律上の問題を乗り越えなくてはならなかった。
その運動選手は，ついに2009年樹立の過去の世界記録を上回った。
彼の聴力は長年のロック・バンドでの演奏活動によって損なわれた。
彼が約束していた書類を時間までに仕上げられなかったために，契約全体が危うくなった。
そのオリンピックは殺害目的の爆弾の爆発で台無しになった。
私の母は人前での子どもたちの行動によって時々恥をかかされた。
友人の目の前で叱り飛ばして，父親は彼に恥をかかせた。
スピーチをした後で，市長はスポーツ大会の開催を宣言した。
私は経済学の専門家を自称することはないが，経済学に関するものを読むのは楽しい。
学生の群れは近づいて来る戦車を前にして，散り散りになった。
校長先生は子どもたちに，午前8時に学校前に集合するようにと言った。
彼はあてがわれた机に座り，テストを受け始めた。
その本は多くのさまざまな専門家の研究を統合していた。
中世の騎士は，領主に忠誠を誓うことを要求された。
彼は減刑判決の交換条件として，自分の権利のいくつかを放棄することに同意した。
移民労働者たちは時々社会に同化することが難しいと感じた。
両社が合併したことで，化学工業界で最大の複合企業が誕生した。
大統領に公然と譴責された後，彼は辞職した。
首相は，その男性が自分の地位を奪い取ろうとしているのだと疑った。
激しく変動していた石油価格を安定させる政策を政府は導入した。
複数のスーパーマーケットが互いに共謀して価格設定を行ったため，告発された。
コンピューターがハッカーたちによって侵入されたことを，政府は認めた。
司法省は大統領の不正行為の申し立てを厳密に調査した。
その公認会計士は，私腹を肥やすために自分の地位を悪用した。
昔は，王家の森で動物を密猟することは，死をもって罰せられていた。
彼が話し終えるとすぐに観客からどっと拍手が沸いた。
市長についてのうわさが，町中に広がり始めた。
逮捕された男性は，警察が虐待したと主張した。
議会は大統領が提出した法案を批准しないことがよくある。
もし，今取引を完了することができなければ，我々は投資金を失うかもしれない。
警察での彼の供述は，多くの有力な実業家を巻き込むこととなった。
その悪徳業者は詐欺行為を犯して有罪判決を受けた。
テニスコートは先輩の学生たちに独占されがちであった。
ミャンマーの一部の部族がタイに首尾よく麻薬を密輸した。
私のアパートの賃貸契約は2年後に期限が切れる。
その学者はバスク語の辞書の編纂に長年取り組んだ。
親鳥は，ヒナがかえるまで1週間，卵を抱く。
熊は冬眠する前に可能な限り大量に食べる。
通常，その物質は肝臓で新陳代謝されるので害にならない。
地元の農業者たちはお互いに助け合い小麦を刈り取った。
テレビの市場が完全に飽和状態になっている国もある。
すべての子どもは，ある種の幼児期の病気の予防接種を受けるべきだ。
ダーウィンは，人間は低い発達段階の霊長類から進化したと信じていた。
医師は患者の腕にワクチンを注射した。
その火山はいつ何時にも噴火する恐れがあると，政府系科学者は述べた。
少女はいすの上で落ち着きなくもじもじし始めた。
男の子はレモネードをがぶがぶ飲んでから，友達に会いに外に走って行った。
会議が始まった時，同僚は静かにするよう私を肘でそっとつついた。
彼はテレビをつけ，ソファーに手足を伸ばして寝そべった。
彼は電源スイッチを数回動かしたが，何も起こらなかった。
目の前に昇進の可能性をぶら下げることで，上司は協力するよう彼を説得した。
我々が絵の位置を上下逆にしてみても，それは同じに見えた。
その女性は玄関のドアのカギをかばんの中を手探りして捜した。
迷子になった子犬を見つけた時，子犬は不安げに震えていた。
囚人は看守の1人に暴行したために罰せられた。
レポーターたちは，その映画スターに彼女の健康に関する質問を浴びせた。
ゲリラは戦車を無力化するために手榴弾を使う計画を立てた。
地域全体が，洪水によって破壊された。
すべての教育段階において，アジア系アメリカ人は学校の成績が優れていることが多い。
政敵たちにさえも，その女性は大いに尊敬されている。
その市では犯罪がすっかりはびこっていた。
陸軍の訓練キャンプで兵士たちは戦闘の模擬演習をしなければならない。
敵に協力した人たちは，後に処罰された。
学期はまだ始まっていなかったので，大学構内に人がいなかった。
酔っぱらいは，もう１人の客を挑発して自分とけんかさせようとした。
新車の金額を聞いて，彼の妻の買おうという情熱は消え失せた。
その専門家は，プロジェクトに留保条件を付けている訳を詳述する報告書を書くように求められた。
学生たちを及第させる前に，私は彼らの答案を精査しなければならなかった。
敵艦が近づくやいなや，潜水艦は水中に潜った。
将来への不安が会社中に広まっていた。
彼は自宅の屋根にいくつかクリスマス用の照明を取り付けた。
教師は，自分の生徒が深く悩んでいることがわかった。
警官はそのおばあさんが飼っているネコをなだめすかして木から降りて来させようとした。
多くの文化において，黒い衣服は喪に服していることを示す。
彼の絵画は抽象表現主義として知られる様式を例証するものと目されている。
科学者たちは太陽の持つ無限のエネルギーを利用する，より優れた方法を模索している。
新任の校長が導入した厳しい規則に学生たちはいらだっていた。
天気予報では晴天のはずだったのに，黒雲が地平線上の空にぼんやりと現れた。
家に向かう途中，西の空で雷がごろごろと鳴った。
子どもの頃，おじがウサギをわなで捕まえる方法を教えてくれた。
両親はいつも正しい方向に私を導こうとした。
私がたった今見た映画は，中西部での子ども時代の記憶を呼び起こした。
我々は元のサウンド・トラックに追加の音声を合成することを試みた。
日本中の短大はこれから続く入学生数の減少に取り組まねばならない。
父親育児休暇の権利を行使する従業員はほとんどいない。
彼の息子は文句を言ったが，頼まれたことをすることには同意した。
そのヘリコプターは，着陸する前に数分間，空中に停止していた。
多くの有名な科学者が彼の前任者としていた。
その夫婦は引退した後，小さな海辺の町に住んだ。
その検査員は改良が必要な点をいくつも具体的に述べた。
高く積まれた本の山のバランスが崩れて倒れ，彼の机に落ちた。
ウエーターは個室に客のグループを案内した。
政府はその病気についての情報を公開しないことを責められた。
野球のボールが近くの家の大きな見晴らし窓を粉々に砕いた。
彼女はニンジンをさいの目に切り，ゆでた。
彼がファイルを開けた時，完全に文字化けしていた。
その小さな会社は革新的な起業家の手腕によって栄えた。
追いかけてくる犬から逃れようとして，リスは素早く通りを駆け抜けた。
多くの農民が予期できない天気と気候から防衛するために穀物の種類を多様化する。
財務大臣は，税制改革の背後にある理論的根拠を説明した。
集まった人々は大いに我慢して，チケットを手に入れるために何時間も辛抱強く待っていた。
寄生植物が茎に取り付いたので，庭の花が枯れてしまった。
彼らは峡谷のへり越しにのぞき込み，そして，はるか下にある小川を眺めた。
その少女は，何でも熱心にやるので，その心意気を称賛しないではいられない。
その機関は古い建物の集合体の中にあった。
多種多様な原始時代の工芸品が考古学者によって発見された。
方針が大きく逆転されて，難民たちはその国に受け入れられた。
彼は利他主義で世界中に知られていた。
少年の見事な先生の物まねを見て，ほかの人たちは笑った。
何年ぶりかで街で彼女に出会ったのは，全くの偶然だった。
見落としで，彼は生徒の作文の成績を1人分つけ損なった。
鉄道会社の社員は，どんな電車にも無料で乗れるという特典を持っている。
彼らは2つの国の間の連絡をした。
その学校は今，認可のための公的査定を受けている。
判事は被告人寄りの姿勢を示したことで非難された。
暴力犯罪の発生率が増加していることを当局は憂慮していた。
その祭りは国家間の友好の促進を目的としていた。
毎年，その町の歴史を祝うために華麗な行列が開催される。
老夫婦は自分の孫娘を美徳の模範と見なした。
予算は支出に厳しい限界を課した。
その有望な科学者は権力のある教授の後援を受けた。
本はその著者特有の博学を示していた。
広告には，その会社がコンピューターの専門知識を持つ人を求めていると書かれていた。
訴訟によって，その機関と彼との協力関係が終息したことは間違いない。
その大使のスピーチは，平和の必要性についてありきたりの決まり文句が並べられていた。
会社に対する彼女のコメントには，怒りのかすかな意味合いが含まれていた。
評論家たちはその作品をシェークスピア劇のまがい物だとして非難した。
今日，食料が豊富であることは歴史的に言うと極めてまれである。
隠喩の研究は，言語使用の特別な一面を興味深く注視することである。
彼は呼吸困難になる病気を患っていた。
今世紀中に，世界は深刻なエネルギー不足に直面することになるかもしれない。
一部の子どもたちは，適切な衛生管理を家庭で教わらないので，学校で学ぶだけだ。
医師たちは，抗生物質の過剰投与は，危険な耐性を生み出すのではないかと心配する。
その母親は，子どもがパーティーでかんしゃくを起こして，恥ずかしい思いをした。
筋肉の痙攣のため，スター選手は大事な時に試合を降りなければならなかった。
彼は腰を曲げた時，背中にひきつりによる痛みを感じた。
医師たちは，その患者の腫瘍の広がりを見極めようと一生懸命だった。
病気の正確な診断は医師にとって簡単なことではない。
彼は母親に嘘をつくことに一切の良心の呵責を感じなかった。
酵素は多くの重要な生化学上の反応の触媒である。
被爆者は火傷跡に広範囲な皮膚の移植を必要とした。
新型インフルエンザは，以前に発生したウイルスの変異型だと言われている。
多くの病気は，肉眼では見えない病原菌によって引き起こされる。
地震学者たちは将来の地震の可能性が高い震源地を特定しようとしている。
パイロットは1週間，病院で昏睡状態だった。
脳卒中の後で，彼は左腕の麻痺に苦しんだ。
医師たちは，ついに流行病の原因となっていた寄生生物を突き止めた。
検死によって，殺害された女性は誰かに毒を盛られていたことがわかった。
その赤ちゃんは，生後数日間は保育器の中に入れられていた。
病気を治療するのに催眠術を使うことを試みた医師もいる。
退役軍人の中にはその紛争で視力や手足をなくした人もいた。
その男性は，自分が別の惑星からやって来たという妄想に取り付かれていた。
彼は幼少期の貧困ゆえに，生涯，金を節約するようになった。
その職員は不要なファイルの処分を担当していた。
奴隷問題のために，合衆国はかつて分裂の危機に直面した。
その犯罪は多くの人に嫌悪感を抱かせた。
特にアジアでは，高齢者を敬意をもって遇するよう期待されている。
道路工事のために別のルートへの迂回路があった。
彼が大学を見られるように，彼らは回り道をした。
私が担当する学生たちは，頑張って期限までに卒業論文を終えようとしている。
客員教授の講演は学究的かつ明快だった。
学者は博士論文を書くのに何年も費やした。
元日は新年の初めを表しており，刷新を象徴している。
テレビの出現はニュースの報道方法を決定的に変えた。
その本は，その分野の新しい基準として大いに認められた。
我々は昇進決定のための第一基準を決めるのに苦労した。
新政府は，保健に対する支出の増額を発表した。
コンサートの収益金は第三世界の子どもたちを助けるために使われた。
彼は尽力に対する支払いとして，かなりの額の報奨金をもらった。
東京の公共サービスの料金は，ほとんどのアメリカの都市のそれと比べて高い。
そのグループはお金の残額を小旅行に使うことに決めた。
我々は年末の配当金の支払いを気をもみながら待った。
EU(欧州連合)の代表は，中国の対欧貿易黒字の増大に対する不満を表明した。
その国は赤字を減らす対策を講じなければならなかった。
就学年齢の子どもがいる市民は，納税義務から一定額の控除を受けられる。
多くの会員はクラブに年会費を支払っていなかった。
学生たちは，自分たちが怠け者だとほのめかされて腹を立てた。
彼の成功は父親のおかげだと言うほのめかしに彼は怒った。
外国語の言外の意味を理解するのは難しいことがある。
若者の間で凧揚げが熱狂的な流行だった。
2，3年の間，哲学の勉強が一時的に流行した。
銀行は政府からの資金注入を要請した。
その年の生徒の入学者数は今までの中で一番多かった。
私たちは，古代文明に関する知識の大部分を，考古学者に負っている。
偽の紙幣は海外の偽造者によるものだと突き止められた。
尊敬されている聖職者が，争いの仲裁者の役割をすることを申し出た。
多くの債務者は，利子を支払うためにさらにお金を借りることを強いられる。
その村は彼をのけ者扱いして，話しかけようともしなかった。
その王の寵臣は，ほかの廷臣たちからはただの成り上がり者と見なされていた。
その学生は，排他的な人だけがさらなる移住に反対していると言った。
私の祖父は長い間，小さな雑貨店の所有者だった。
私は自分の生命保険証券に，妻と子どもの名を受取人として載せた。
数学の教師は学生寮の監督者でもあった。
その判事には人を結婚させる権限があった。
私は，配偶者についての質問を含んだ書類に記入するように求められた。
外国人にとって帰化することは簡単ではなかった。
遺伝子研究の問題は，まだ初期段階にあった。
彼は自分の高貴な家系をとても誇りに思っていた。
友人の最近の不幸に対し，私はお悔やみを述べたカードを送った。
パーティー終了後，メイドは家に持って帰るために料理の残り物を集めた。
生涯働きづめだったので，彼は退職後，湖のほとりの小屋で暮らす快適さを味わいたかった。
その家族は彼女に訪問してくれた記念品として絵をプレゼントした。
彼女は，自分が大学に行けたのは両親の倹約のおかげだとわかっていた。
彼は東京の街角で焼き芋を売るだけで生計を確保している。
生息環境が破壊されたせいで，その動物の個体数が劇的に減っていた。
隣接している村の住民は避難するように指示された。
彼は座ってお茶を飲みながら，秋の木の葉の色に感じ入っていた。
その SF 作家は想像力の豊かさで知られていた。
新たな競合相手が出現してから，その企業の勢いにかげりが見られた。
人間の子どもたちを観察すると，ほかの霊長類と行動が似ていることが明らかになる。
多くの人が，ミツバチがいなくなった原因を殺虫剤のせいにした。
地球温暖化が飢饉の発生が増加する原因となっている。
砂漠に広範に施された灌漑施設のおかげで，砂漠は肥沃な農地になった。
ワイン鑑定人の中には，味覚を訓練するために実際に学校へ通った人もいる。
そのテロリストは，政治家のいるホテルに記者のふりをして潜入した。
その子どもは宿題をしているふりをすぐにやめた。
そのモデルはケーキを一口食べて，満腹だとはっきり言った。
合格者に対する応募者の割合は低下し始めた。
彼女が彼に対し，少なくともほんの少しの同情をまだ持っていたらというのが，私の願いだ。
警察の介入がなければ，暴動が起こっていただろう。
航空機の衝突に関する公の調査が発表された。
大統領は議論すべき問題の見事な協議事項リストを作成した。
人々は若者のそのポストへの昇進に驚いた。
資本主義社会において起業家はとても重要な役割を果たす。
さまざまな科学の分野の権威者たちが協会で会って，意見を交換した。
その会社は，最近，独占を行ったとして告発されている。
彼はその IT企業の株を銀行に売却して，多額の利益を得た。
その新聞は政治問題に対する偏った報道で非難された。
すべてのことに好奇心を持つことは，真の科学者の特質である。
その仕事はとても大変だったので，十分な報酬なしには誰も引き受けようとしなかった。
新しいアメリカの法律では，有罪となった麻薬取引業者の財産の没収を認めている。
政府への共同謀議を計画したことで反体制派は告発された。
その会社の一番大切な資産は，その忠実な全従業員であった。
結婚は約束するには大きすぎる責任だと思う男性もいる。
何千人もの支持者が新しい大統領の就任式に出席した。
軽率な投資が続いたために会社は倒産した。
国連はその国に対して，禁輸措置を科した。
会議で彼はまず，会社の最近の業績に関する手短な概要報告を行った。
彼は銀行の取引明細書に，覚えのない多数の引き落としがあることに気づいた。
国によっては，官僚に対する贈賄は，ビジネスの一部として容認されている。
その取引は会社にとって大いに利益をもたらす結果となった。
突然の新税の課税は多くの人の怒りを買った。
彼は税金を払うのを回避するために法律の抜け穴を利用した。
先生は学生たちに対して，利用するすべての書名を参考文献目録に載せるようにと言った。
アメリカでは，大統領さえ風刺漫画の対象になることがよくある。
歴史家は歴史を再構築するために，しばしば古い年代記に頼る。
大量失業の恐怖は国中に漂っていた。
地元の人たちは古い家で幽霊を見たと言い張った。
すべての積荷を受け入れる十分な保管場所がなかった。
この銀行はこの国の金保有高の多くの保管所である。
傾斜が急になってきたので，自転車に乗るのをやめるサイクリストもいた。
概して，裕福な経済大国は北半球に位置する。
その芸術家はパリの貧しい地域の屋根裏部屋で暮らしていた。
その漁村は半島の入り江に位置していた。
緑の丘はその土地の畜牛の素晴らしい牧草地となった。
公会堂はコンサートを待つファンで一杯だった。
そのジャーナリストは最終的に，新聞の映画評論家という適所を得た。
あなたの飼い犬は，何か識別可能なはっきりとした特質を備えていますか。
少年は数学の天才のあらゆる資質を備え持っていた。
私たちは顔の表情からは，彼の気質はわからなかった。
彼が我々の仕事に寄与しさえすれば，彼の特異性も許せるのだが。
彼の気質は非常に優しく物静かなので，彼が怒っているのを見て私たちは驚いた。
彼の両親は，金を投機に使いがちな彼の傾向を心配していた。
キリスト，仏陀のどちらも，人間の苦悩に対して大いなる慈悲を示した。
自分の会社が競合他社より優れているという自己満足が，彼にはいらだたしかった。
いかに事態が緊迫しても，彼女はいつも平静を保っているようだ。
彼はひどい待遇を受けたので，仕事を辞めることに何の後ろめたさも感じなかった。
裁判官は彼の下した判決を会社が直ちに遵守することを要求した。
その計画についての彼女のためらいの気持ちは，誰の目にも明らかだった。
その犯罪者は世に知られていないため，変装して逃亡することができた。
素晴らしい収穫が我々の成功にとって大いなる恵みであると，我々は考えた。
毎年感謝祭には，アメリカ人は神の恵み深さを祝う。
彼の成功は才能よりも努力の賜物だった。
彼は魅力的で愛想が良かったので，生徒に人気があった。
彼女には人を引き付ける力があったので，同僚の間で人気があった。
工作員は，裏切り者を引き付けるためのおとりとして金を利用した。
簡単なローンはより大きな家を購入する人にとって魅力だった。
その子どもたちがピエロに魅了されていたことは容易に見て取れた。
刑事はその男が犯罪者であるという直感があったが，確たる証拠を欠いていた。
彼はほとんどいつも思いつきで行動する。
彼女のだまされやすさは，子どもの頃，箱入り娘で育てられたからとしか説明がつかない。
彼があまりにきびきびと先に進むので，私たちはほとんどついて行けなかった。
自動車による路上での死者の多くは，運転者の酔っ払いが原因だ。
彼は仕事に没頭したために家族をなおざりにしてしまった。
内向的な人とは，他人との社会的接触を通常避ける人を言う。
有罪となった殺人犯は，長官に情状酌量を請い求めた。
彼が激しく反対するのは我慢できたが，恩着せがましさは許せなかった。
管理者としての彼の欠点の1つは，決定を渋ることだ。
結局のところ，初期の知的活動のあらゆる記憶は忘却の淵に沈んだ。
彼の奇癖の1つは風呂の中で学生のエッセイを読むことだった。
彼は悪意を持ってその男を攻撃した。
専門家はその牢獄の状況を嫌悪感を起こさせるものであるとして糾弾した。
判事の誠実さと公正さを誰もが褒めたたえた。
皆が新車のデザインの独創性を褒めた。
彼はうぬぼれが過ぎて，社内での自分の地位を過大評価していた。
彼女は上司と意見が合わなかったが，上司の公平さには疑問の余地はなかった。
農家に作物を作らせないために金を払うという政策は，官僚的な不合理だと，彼は言った。
私は学生とちょくちょく議論するのが好きだが，彼らの無関心さは我慢できない。
機内で待機している間，私たちはトランプをして退屈を紛らした。
弁護士は目撃者の発言の真実性に疑問を投げかけた。
理論に対して納得のいく立証をすることは難しかった。
彼の宗教上の信念の固さはいつも私を驚かすものだった。
彼は絶対的確信を持って自分の立場を守った。
彼は中国語をしゃべれないのに，衝動的にその仕事を引き受けた。
その場の軽薄な行動の結果，パーティーの客の間で口論となった。
スピーチの中ほどで，彼は論拠の筋道がわからなくなった。
その科学者は大きな発見の入口にいると語った。
アメリカ人の理想であるすべての人にとっての公平は，実際には全く実現されていない。
彼が大好きな星座の1つはオリオン座で，それはギリシャ神話の狩人にちなんで名付けられている。
その建物は土地の人々の神様の神社だった。
古い花びんは壊れやすいので，カギのかかったケースに入れて保管されている。
王子はバルコニーから大勢の支援者に話しかけた。
労働者たちは新しい規則に反対するためにさまざまな戦術を使った。
アメリカの小規模な教養系の大学では，たいてい研究活動よりも教育を優先する。
彼らは洞窟で古代の神々の像を発見した。
彼が期待していた莫大な利益は幻となり，ついに彼は破産した。
することがなくて，私は箱形大時計の振り子が揺れ動くのを眺めているしかなかった。
彼の生涯の仕事は，ノーベル賞を獲得した時，頂点に達した。
行動が伴わなければ，世の中の訓戒などすべて無駄だ。
独房での監禁が1週間続くだけで，屈強な男も衰弱しうる。
ある宗派では，禁酒が行動の基本原則として義務づけられている。
その国は自国の文化遺産を誇りとしており，多くの優れた博物館を有していた。
その手術の成功は，この分野における医学の進歩に勢いをつけるかもしれない。
多くの有名な俳優たちが，そのハリウッドのベテラン俳優に敬意を表した。
客の目新しさは徐々に薄れ，子どもたちはいつもの遊びに戻っていった。
30年前，彼は会社間のメッセージを運ぶ急送便業者で働いていた。
おばが遺言でいくばくかの金を残してくれたのは，その女性にとって思わぬ授かりものだった。
今日，ますます多くの若者が社会からの疎外を感じている。
自由主義の信条の1つは言論の自由である。
平和維持軍は暴力の一時的中断をもたらしただけだ。
幼い頃の失敗という汚点は，生涯にわたって人に影響を与えることがある。
歌手のさまざまな懐メロ演奏に，観客たちはワクワクした。
労働組合は経営陣の申し出を受諾するか否かを決定するために，組合員の投票を行った。
サッカースタジアムでの乱闘によって，大勢が負傷し，5名が死亡した。
問題の核心は，政府がその病気の研究にこれ以上の資金援助を拒んでいることだった。
彼はカタツムリを殻から取り出す仕掛けを考え出した。
1960年代，ヒッピー運動に関係した多くの若者は香を焚くことを好んだ。
ちょっとした自動車事故の後，私は自分の車を車輪調整に出さなければならなかった。
地球の軸は，23.4度傾いている。
その教授の回りくどい表現は，学生にとっていつも愉快なものだった。
外形をいかに整えようとも，我々の建築デザインには欠陥があるようだった。
我々の農場で最大の大豆畑の規模は，約1平方マイルだった。
彼は歩き方に特徴があるので，かなり遠くからでもわかっただろう。
基地の周囲は警備兵が定期的に巡回していた。
多くのアメリカの大学は，文章盗用が見つかった学生を退学させている。
私たちには医療費を払うのに家を抵当に入れるほか頼るべき手段がなかった。
単に現状を維持することはもはや難しい。変化が必要だ。
ちょっとした火花も，高い揮発性を持った物質の燃焼を引き起こすことがある。
その作家は，登場人物の繊細な描写で称賛されている。
彼はロープを使ってその人工池の直径を測定した。
ワクチンの開発は，医学史上の画期的な出来事だった。
彼のフランス語は上手だったがその土地独特の言葉を理解できなかった。
哲学者スザンヌ・ランガーは，芸術は人生の見せかけだと主張している。
軍は再入隊への動機づけとして結構な額の特別手当を出した。
その化学工場の事故は，大規模な環境汚染を引き起こした。
その発明家は，取得した特許の数で有名だった。
今世紀における最も重要な商品は，情報そのものであろう。
彼は予告なしに考えを変える傾向があると思う。
カルト宗教は，しばしば，共同生活をしてみようとする。
その学生団体は非常に多様で，50か国以上の人々を含んでいた。
出来事についての少年の話は一貫しているので，反論するのは難しかった。
キリスト教と異なり，仏教は代わりの償いを認めない。
その DVD は人気があり過ぎて，しばらくの間，事実上入手不可能になっていた。
この教科に合格するには，出席が義務である。
公演は俳優が病気になったので，突然中止になった。
その実業家は潜在的な利益はとても大きいと気付いた。
会長は秘書が必要不可欠だと思っていたので，出張にさえも彼女を連れて行った。
連続子音は日本語ではめったに生じない。
この施設は，製造工場へ送る前に生の原料を加工する。
私がこれから君に言うことは極秘だから，決して他言しないように。
大学の化学実験室は自然発火により出火した。
警察は，彼に対する状況証拠を見つけただけなので，起訴しないことに決定した。
法律の変更は長く遅滞しており，もっと早々に導入されるべきだったと，活動家は発言した。
彼は紫色とピンク色のネクタイをしていたので，確かに人の中で目立った。
何か月か交渉した後も，我々は暫定的な合意にしか到達できなかった。
その社会学者は，研究対象である地域の人口統計データの説明から始めた。
探索的調査によって石油の存在が明らかになった。
彼らは空港へのテロリストの攻撃を仮定した計画を立てた。
彼は彼女の主張を事実に基づかない完全な作り話だと言った。
それは中世の建物のように見えたが，実はそれほど古くはなかった。
現代の家具は，しばしば，快適さよりも面白いデザインの方に重点を置く。
熱帯性気候では，よどんだ水はマラリアの温床となり得る。
最近の経済兆候は，近い将来の暗い展望を示している。
巨大なナマケモノは異常に活気のない動きが特徴だ。
人工心臓は生体工学医療の一例である。
その民族集団は遺伝的に，ある種のアレルギーにかかりやすい。
妻は温室でランの交配種を作り出すことを楽しんでいる。
絶滅には程遠いが，ウミガメは絶滅危惧種になっている。
その国境紛争は長年にわたって休止状態であったのに，突然再燃した。
政府は，有毒廃棄物を減らすよう，ようやく産業界に圧力をかけている。
1年のいろいろな時期の花粉が呼吸器系の症状を悪化させ得る。
ジョン・F・ケネディは慢性的な背痛を患っていた。
彼は一度ギャンブルを始めると，それが病みつきになると気付いたものの，やめられなかった。
クリスマスのおとぎ芝居『眠れる森の美女』は，イギリスの子どもたちの永遠のお気に入りである。
敗北はおそらく不可避であるという事実を我々は認めた。
アジアのエイズ蔓延を防ぐために，早急の行動をとることが絶対に必要だ。
そのグループは，道徳にかなった投資計画を採用するように大学に要求した。
その仮説はもっともらしいが，まったくもって証明されていない。
被告側弁護人が，依頼人は心理的に不安定だと言った。
ジーン・ディクソンは未来を予測する霊的な能力を持っていると考えられた。
彼女は思春期特有のアイデンティティーの悩みに苦しんだ。
そのチームは1勝もできなかったために意気消沈した。
そのドキュメンタリーは残酷さと貪欲の悲惨な話を伝えていた。
その著者は事故の被害者たちの共感を呼ぶ実話集を出版した。
供述の中で彼はその犯罪に全く関与していないことを強調した。
その少女は生命のない物のようにじっと座っていた。
彼の考えはあまりにもばかげていたので，わざわざ異義を唱えることもしなかった。
鳥の中には，一生つがうという生来の性質を持つものもいる。
最初，人々は彼を信じようとしなかったが，後に信じるようになった。
彼は年を取るにしたがって，ますます部外者に対して狭量になった。
凍りついたような砂漠の地は旅行者を寄せつけなかった。
彼は累積債務が手に負えない問題だと気づいた。
その女性は探偵の立ち入った質問を強く拒絶した。
相対性原理は，古典物理学のいくつかの前提を無効にした。
アーサー・コナン・ドイルのミステリー小説は複雑なパズルそのものだ。
うっかり者の教授はほとんどいつも，教授会に出席するのを忘れた。
彼は不死身であるという訳のわからない信念を持っていた。
その経済危機に対する政府の優柔不断な対応は事態を悪化させただけだった。
彼の指摘は正当だが，今の議論には不適切だ。
学生たちが授業中に眠ると，彼は突然怒り出すのだった。
ワシントン自動車は幹部の交際費を思い切って削減した。
彼女は面接で自信過剰に見えないようにベストを尽くした。
昨年購入したコンピューターがもう旧式になっている。
1週間もたたないうちにパンは普通堅くなって食べられなくなる。
列車が突然前方へ揺れた時，1人のよぼよぼの老人が手すりにしがみついた。
詩人は彼が受けた素晴らしい批評に大いに満足していた。
レースに勝ったので，その少年はこの上なく幸せな表情をして座っていた。
そのホテルは客に十分なビュッフェ式の朝食を提供した。
個人指導教員は彼の小論文にはかなりの努力の成果が見られるが，優れているわけではないと言った。
彼のアシスタントは好感の持てる知的な若い男性だった。
改善に向けての建設的提案はいつでも受け入れるつもりだと，議長は語った。
離婚した夫婦は友好的な会話をすることができなかった。
彼らが航海するには大いに恵まれた天気だった。
その学校は優しい老婦人によって善意で運営されていた。
少年はきちんと宿題をしたが，喜んでしたわけではなかった。
その男性は，会社に関する彼の将来の計画について広い視野から話した。
アパートは狭かったが，彼にとっては十分な広さだった。
新薬はその病気に効果のある治療薬であることがわかった。
大富豪は町の外れのとても大きな家に住んでいた。
中国語を話す従業員の能力は会社にとって非常に貴重であることがわかった。
私の要求に対する唯一の反応は，明白な「ノー」であった。
ダイアナは小さな村ののどかな雰囲気に癒やしを見いだした。
その若い男は大学で実直な生活を送った。
彼のあか抜けた態度と上等な服装は彼がビジネスで成功するのに役立った。
なんと魅力的で居心地のよいかわいい家だろう！
彼らはただ相性がよくないという理由で，たった1年で離婚した。
その男は最初のうちはとても愛想がよく見えたが，やがて腹を立てて攻撃的になった。
自分よりも大きな犬に遭遇して，子犬はあお向けに寝転がり服従のポーズを示した。
彼は今日の会議の後，妥協に一段と応じやすくなっているようだ。
私たちの新しい経済計画は革新的で実行可能だ。
我々は大量の食べ物や飲み物を期待してパーティーに来た。
私は友人を思慮分別があると知っているので，彼に自分の問題を相談した。
ミスター・ビーンの人物像は，どたばた喜劇の浮かれ騒ぐ一例である。
高校の同窓会で歓喜に満ちた祝賀会を皆で実施した。
プラスチックは柔軟かつ丈夫なので，価値ある物だ。
その女の子はもっと積極的になる方法を学ぶコースを取った。
母はリベラルだが，完全なまでに敬虔なローマ・カトリック教徒である。
自分の私生活に関する詳しい細部が公にされて，彼女は激怒した。
その新しい車は最高時速140マイルである。
今日の海は穏やかで，天気は晴れて明るい。
彼女はクラスで最も勤勉でひたむきな学生だ。
その本は，現代の法理論の権威ある論法の本だった。
将軍は市街地に本格的な攻撃を仕掛けることを決定した。
判事はその証拠が適切でないと思ったので，それを認めなかった。
彼女はあたかも超越した存在に導かれているような気がした。
大統領は，今，就任以来最も重大な決断に直面している。
彼には多くの人を引きつけるはっきりとわかるスコットランドのアクセントがあった。
十分に明確化されてはいなかったが，学生たちの要求は道理にかなっていた。
そのフットボール選手は多才なプレーヤーで，オフェンスにもディフェンスにも強かった。
その学生は，自分に奨学金の資格があるわけではないと知って，がっかりした。
彼の発明品は現実的な問題に対する巧妙な解決法である。
我々は，思慮分別のある決定だと確信できるように，その問題を注意深く考えた。
彼は今までも優れていたが，今では完璧なバイオリニストになった。
1990年代は多くの敵対的な企業買収が見られた。
彼はまるで取りつかれているかのように試験勉強をした。
現場の警察官たちは，その犯罪の残忍な内容にぞっとした。
そんな軽薄な質問には答えるつもりはないと，講師は言った。
彼の同僚たちは，彼の露呈された短気な性格に驚いた。
その若い女の子の気まぐれな性格に，ボーイフレンドたちは皆当惑した。
村人たちの友好的な振る舞いは欺瞞であることがわかった。
暴徒が手に負えなくなったので，警察は助けを呼び寄せた。
シェークスピアの『オセロ』では，イアーゴが完全なる悪意の力を表している。
その気難しい老人は隣人たちにすっかり嫌われていた。
上流社会の女性たちは貧しい人々に対し横柄で，見下した態度をとっていた。
彼は鼻持ちならないことを言うので，同僚の間で評判が悪かった。
『ロミオとジュリエット』は世界中で最も有名で心を打つラブストーリーと言えよう。
薬品はそのウイルスを不活性にしたが，根絶はしていない。
聴衆の中には，彼が話した下品な冗談に当惑する者もいた。
そうした取るに足らない問題で騒ぐのは理解に苦しむ。
彼のアイデアはいいが，冗長な文体はちょっとうんざりすることもある。
解放された人質たちは疲れていて混乱してはいるものの，自由になって喜んでいたようだった。
その宗派の秘密の教義のほとんどは文書化されていなかった。
人は誰でも誤りを犯すものだから，彼の誤りを許すことはたやすかった。
そのゴルファーは，対戦相手が手ごわいプレーヤーだと知っているので，神経質になっていた。
その政治家は討論会で挑戦的な態度をとったので，多くの支持者を失った。
度重なるスキャンダルは，政府支援に痛烈な影響を及ぼした。
その10代の若者は食べ物がひどくまずいので，食べたくないと言った。
男性が玄関に近づいた時，その犬は威嚇するようにうなった。
彼があまりに向う見ずな運転をしたので，警察は尋問をするために彼を止めた。
福祉支出の非情な削減によってその首相の人気はなくなった。
危機にあっては，人は敏速であらねばならないが，軽率であってはならない。
経験が浅いためだろうが，彼の世界観はかなり単純だ。
ボートを漕ぐことは最も激しいスポーツの1つだと言われる。
その小説の原作は素晴らしかったのに，映画のシナリオは陳腐な模倣であった。
その仕事は退屈なものだったが，給料はとても良かった。
我々が自分の考えを主張し始めると上司が厳しい顔つきをした。
その小説はよく書けてはいたが，刺激を全く欠いていた。
彼女はあまりにうれしかったので，どんよりとした天気でも憂うつにはならなかった。
ラッシュアワー時の東京駅は，あわただしい雑踏そのものだ。
憂うつな雨天にもかかわらず，彼らはロンドンへの旅行を楽しんだ。
その老人は手助けなしでは歩けないほどに衰弱していた。
彼は極めて有能だったが，会社は不倫を理由に彼を解雇した。
彼は私に，これまでに聞いたうちで最も異様な話をした。
そのシャツは美しく見えたが，生地が粗いので着心地が悪かった。
政府の視察官たちは，その学校の緩い規律を批判した。
その捨てネコがあまりにも哀れに見えたので，彼はそのネコを助けて家に連れ帰ることにした。
格闘技訓練をした人は，素手で致命的な打撃を与えることができる。
2週間荒野で生活したため，私たちはみんな，粗野でだらしなく見えた。
嵐が去った後，ネコはみすぼらしい状態で戻ってきた。
彼は同意したと思わせるような曖昧な発言をした。
彼の求婚に対する彼女の反応は，奇妙なほど曖昧だった。
彼の意見はとても曖昧だったので，ほとんどの人は理解しなかった。
最初，彼は授業を楽しんだが，次第に退屈し始めた。
資金が乏しかったので，その結果として，毎年恒例のピクニックは中止にしなければならなかった。
女性は最終的には弁護士として働きたいと言った。
ある問題に大学は直面した，具体的には生徒不足だった。
彼は名目上は責任者だったが，本当の決定はほかの人たちによってなされた。
アラビアの砂漠は広大で味気ない眺めである。
けがを治療する時は殺菌した包帯を使うことが非常に重要である。
いつも時間厳守することは，彼の基礎的なルールだった。
私の7歳の息子は，ちょうど数学の基本的な公理を学んでいる。
ドアの取っ手に触れた時，ちょっとした静電気のショックを感じた。
電車が停止してから下車してください。
彼は無数の星を見上げた時，自分自身を本当に小さく感じた。
明確に分類できないものはすべてその他いろいろのグループに属した。
低木の密集した場所を通り抜けるのは困難だった。
彼は優れた研究者だが，平凡な講演者だった。
彼の最新の映画はせいぜい可もなく不可もなくである。
私たちは透明なプラスチック・シートでテーブルの表面を保護することにした。
その石は不透明だったので，私はそれが実はエメラルドでないことを知っていた。
彼女は家族のために，いつも，栄養豊かだが薄味の食事を作る。
ピラミッドは久しく観光客たちにとって驚くべき光景となっている。
彼の歴史観は，概略的で簡略化し過ぎていると批判された。
その社会科学者は差別の存在を統計的に実証した。
委員会はプロジェクトに資金を提供することを満場一致で決定した。
牧師は声の調子をほとんど変えずに単調に話した。
彼女はとても直情的な人間で，後で悔やむようなことをよくやった。
彼は普段は無口だが，時々とてもおしゃべりになる。
彼の健康は，結局，習慣化した飲酒によって害された。
男は妻が彼のもとを去った時仰天した。
ロケットの打ち上げの失敗は最初から失敗するのが運命だったように思われた。
軍は彼に対して懲戒手続きを始めることを決定した。
その男性は夢の中で神の啓示を受けたと言い張った。
女の子の服は床の上にごちゃまぜになって積み重ねられていた。
背の低い子どもだったのに，彼は今では細くて背の高い10代の若者になった。
遊牧の民は季節に応じて移動する生活形式をとっていた。
霊長類の特徴の1つは，ほかの4本の指と対置できるようになった親指を持っていることだ。
宣教師は彼らを多神教の信仰から改宗させようとした。
彼は水気の多い桃をもぎ取り，食べ始めた。
その有名な伝統校は高い学業成績と同義のようである。
会社は隣接する土地を購入して，従業員用駐車場にした。
彼は翻訳の代金として支払われたはした金に侮辱された気がした。
母は牧歌的な風景画を購入することを楽しんでいる。
僧や尼僧たちは，しばしば，一生独身でいることを誓う。
住民は市当局に歩行者用通路の設置を請願した。
1960年代の初めにジョン・F・ケネディは月への最初の着陸を鼓舞した。
彼女は同時通訳の学校で学んだ。
各国高官は，10 種類のコース料理からなるぜいたくな晩餐会でもてなされた。
イングランドは緑豊かな田園地帯にある古風な小家屋で有名である。
その問題を解決するための従来の取り組みはすべて失敗に終わった。
生徒たちは講演者に魅惑されたかのごとく，じっと座っていた。
そのコースには，クジラについての総合的な研究が含まれていた。
近隣ですさまじい爆発音がした。
5年間の急激な成長の後，その国は膨大な外貨を蓄えた。
私と私の兄弟姉妹は農場で過ごした子ども時代の牧歌的な思い出を共有している。
故イラン国王は尊大ぶったぜいたくなパーティーを開き，国民を怒らせた。
そのバリトン歌手は多彩でよく響く声で大評判になった。
私はアメリカ，インディアナ州南部の田舎の農業地帯で育った。
半乾燥性の自然条件の中では，ほとんどの作物にとって降雨が少なすぎる。
彼は食用だと思っていたキノコを食べて毒にあたった。
戦時中の彼の仕事は敵の暗号を解読することだった。
彼女は上司の直接の命令に反抗することができないと感じた。
小児肥満の問題に取り組むため，チームが結成された。
新しい秘書のすることなすことすべてが雇用主の反感を買った。
結局，国王の出した結論が内戦を引き起こした。
その役人は彼らが自分の要求に従わなければ報復があると言って脅した。
第4ラウンドでボクサーは対戦相手を打ち破った。
彼は札束を振りかざしながら，皆の酒を注文した。
その候補者は選挙で支援を求めるために地元の家々を戸別訪問した。
彼は条件のどれにも違反しないように注意するよう警告された。
政府は薬物の危険性について人々を啓発しようとした。
タバコ会社は新しい規則に反対運動をした。
昨年，彼はその大学に入学した。
通貨価値の上昇後，輸出はすぐに落ち込んだ。
収入を増やすために，私はパートの仕事をいくつかしている。
そのニュースを聞いた時，女性の顔は青ざめた。
彼は到着するとすぐに顧客に商品を送った。
委員会は彼女に改善計画をくわしく説明するように言った。
何も考えずに，彼女は警察に彼の名前をうっかり口走った。
ジャーナリストは，刑事に今のところ何を推測したか尋ねた。
貧しい国々は排ガス規制のために，もっと貧しくなることを懸念している。
その情報は問題に関心のあるひとりの労働者によって彼らに提供された。
合衆国憲法によれば，すべての人間は一定の権利が与えられている。
ファンたちはステージに近づこうとして，互いに押し合った。
その奇術師は2メートルの空中を浮遊することができると主張した。
その悪名高い小説は，ほかの作家による多くの似たような作品を生み出した。
その10代の若者は地元の人たちに薬物を密売しているところを捕まった。
その男は目的を達成するためになら恐喝することさえいとわなかった。
その庭は風を遮るために高い木々の生け垣で囲まれていた。
地方自治体がその地域に監視カメラを取り付けることを決定した。
その医師は，その伝染病は水が媒介しているという仮説を立てた。
そのエンターテイナーは男性に催眠術をかけて犬だと思い込ませた。
司教は新しい教会を奉献するための儀式を行った。
彼は店を訪ねてそこの少女と話す口実を作った。
私はその競技でベストを尽くさなかったことを認めざるを得ない。
クラブのほとんどのメンバーは彼を除名する決定に同意した。
会社はどうにか第2四半期の利益を併合することができた。
彼の映画は，その誠実さと写実性ゆえに高く評価された。
彼の死後，葬儀の席で多くの人々が彼を称賛した。
容疑者を起訴するためには十分な証拠がなかった。
その殺人事件は，最高裁で来月判決が下されることになっている。
伝統的な儀式で，新国王が聖職者によって指名された。
専門家が労働争議を仲裁するために呼ばれた。
長期にわたる裁判の後，その実業家は詐欺罪で有罪判決を下された。
彼はそれに伴う費用のことを考えて，訴訟を起こさないことに決めた。
政治家はスラム街の現状を改善したいと言った。
その企業はイメージを改善するために PR コンサルタントチームを雇った。
その警察官は嫌疑が晴れたので復職した。
そのおぼれそうになった人は救助員によって蘇生した。
夜に彼らは山賊に待ち伏せされた。
そのファンはどうにかホテルの廊下で人気歌手を待ち伏せした。
その酔っぱらいは，通りかかった一団の女の子の中に突然千鳥足で入っていった。
小さな子どもはベッドの下に潜む怪物を恐れていた。
多くの科学者が火星上の原始生命の報告を聞いてびっくり仰天した。
学生たちは期末試験の問題にすっかり困惑させられた。
彼は人員削減のうわさにだんだん心配になってきた。
彼が昇進しなかったという事実は彼をいらだたせた。
娘が11時になっても帰宅しなかったので，彼は動揺して警察に電話した。
彼らは，資金不足を嘆いてはいたが，それについて何の手も打たなかった。
世界中の人々がマザー・テレサの死を悼んだ。
彼が彼女の誕生日を忘れてしまっていたので，彼女はくよくよ悩んだ。
彼女は息子に，姉が宿題をしている間は困らせるなと言った。
病気があまりにも彼の身体を衰弱させたので，彼はもはや歩けなかった。
彼女は少しも異議を唱えることなく，彼に頼まれたことをした。
外出できるように，嵐が間もなく衰えることを我々は願った。
その夫婦は最小限まで経費を少しずつ切り詰めるために最善を尽くした。
彼はその部署からすべての不必要な人員を削減した。
結局，彼は語数制限に合わせるためにエッセイを短くした。
彼は科学者が自分自身の失敗をわかりにくくしようとしていたので非難した。
その実業家は，自分のすべての犯罪の跡を消すためにできる限りの手を尽くした。
大臣は辞任するかどうかを質問された時，その問題について言葉を濁した。
その会の目的は創始者の考えを大衆に広めることだった。
がんとは，病変した細胞が増殖して，手がつけられなくなる疾病である。
その雑誌の社主は，その雑誌を自分の環境保護論者としての信念を広めるのに使っていた。
現代の代数学は本質的には中世のイスラム文化から発祥した。
アメリカ南北戦争は，1つには奴隷を解放するために戦われた。
彼自身には何の過失もないのに，彼はスキャンダルに巻き込まれた。
悪天候が登山者たちの努力を邪魔した。
冷戦中，ソビエトのスパイたちは西側各地の保安局の中にどうにか身を隠していた。
彼らが直面したすべての問題を列挙することは不可能だと彼は言った。
彼の非妥協的な態度は，最終的な和解を完全に排除するものではない。
受験する際の規則は注意深く文書で規定されていた。
警官は彼に言葉を濁すのをやめて，質問に答えるように言った。
離婚後，彼は自分の感情を言葉で表すことは難しいとわかった。
ファンたちは，そのフットボール・チームの初の全国優勝に大喜びした。
彼は自分の最初の失敗を償うために最善を尽くした。
彼は決定する前に問題を熟考する時間が必要だと言った。
ソクラテスは，不可解なものについて考え込むと，トランス状態に入ったと言われた。
退陣させられた指導者が隣国に追放された。
そのけんかの後，彼はそのクラブから永久に除名された。
その兵士たちの仕事は前進する軍を襲撃することだった。
彼らのスパイは，どうにかライバル会社に潜入し，彼らの計画を見つけ出すことができた。
彼はその契約にまさに署名しようとした時，急に疑念に襲われた。
その地域は冬の間に襲った嵐で荒廃していた。
海賊たちは船を襲い，積荷のうち価値のある物は何でも略奪したものだった。
ハリケーンを利用して地元の店を略奪した人たちがいた。
弾道弾迎撃ミサイルは，飛来するミサイル攻撃を迎撃することを目的として作られている。
(悪)天候が大幅に私たちの進捗を妨げたので，私たちはその日の仕事を断念した。
何年にもわたるお粗末な経営が会社の利益を阻害した。
その教会は対抗する信仰を迫害した悪い記録を残していた。
上司は彼らのプロジェクトを妨害しようと頑張ったが，できなかった。
襲撃の目的は敵の軍需工場を完全に破壊することだった。
貝殻はきめ細かなパウダーを作るために細かく砕かれた。
社長は部下の決定をくつがえし当初の計画を復活させた。
テロリストたちの計画が挫折したのは奇跡に思えた。
地元の人たちは外国の習慣を押し付けようとするどんな試みにも腹を立てた。
環境規制は物質的進歩を抑制すると危惧する人たちもいる。
最重要証人が証言を撤回した時，その事件はなし崩しになった。
後年，彼は若い頃に持っていた急進的な思想を否定して，有数の保守主義者となった。
その男性は敵陣と手を組んだことで罵倒された。
コメディアンはその有名な政治家を風刺する意図は少しもなかったと否定した。
戦争が過去に遠ざかっていくにつれて，人々はそれを一層客観的に分析し始めた。
彼は外国に何年も住んでいたのに，一度も市民権を放棄しなかった。
思いがけなく幸運なことに，学生たちはその試験を一時的に猶予された。
アメリカの南北戦争は，南部諸州が米国から脱退しようとして始まった。
骨をも切ることができる包丁がテレビで宣伝されていた。
彼ははさみを取り出し，彼女の髪の房をちょきんと切り取った。
泥棒はいきなり彼女のハンドバッグをひったくり，レストランから走り去った。
彼はスーパーマーケットからお菓子を盗むところを捕まえられた。
誰かが学生たちの財布から小銭を盗んでいるようだった。
労働者のストライキ権は，普通，戦時中には破棄される。
公式調査はその事故に対するどんな責任からも彼を放免した。
その決定は憲法違反であることが判明したので撤回された。
国民は指導者たちの腐敗を非難した。
彼はその若い男性に，もっと誇りを持ち，祖国を中傷するのをやめるように言った。
入国管理事務所の役人は，誤って空港に5時間私を拘留した。
そのスキャンダルが明るみに出た時，彼の支持者でさえ彼と知り合いであることを否定した。
そのような無作法な質問に答えることはお断りしますと，彼女は言った。
何年も自分の正体を隠すことにうんざりした，とスパイは言った。
経済に対する国民の信頼が徐々に損なわれてきている。
酸は最も耐久性の高い鋳鉄構造物をも腐食する。
一定の間隔で脱皮する生物がいる。
ハエはとても速く変異するので科学的に役立った。
彼は幼い頃に父親を失い，父親の愛情や慈愛を奪われた。
リーダーは，チームに蔓延した敗北主義を取り除くのは難しいと思った。
今世紀中には，人類はますます再生可能なエネルギー源を利用することが必要となるだろう。
人々は，記憶からその衝撃的な事件を消し去ることができなかった。
その銀行は財政難から脱するのは困難だと気付いた。
現行統計から推測することによって，我々は50年後の人口水準を予測することができる。
戦犯はドイツへ送還された。
彼らは資金を受領するとすぐに計画を実行し始めた。
刑事3人が何時間にもわたって被疑者を尋問したが，被疑者は友人を売り渡すことを拒んだ。
そのような行為を規制する立法措置をとるように，政府に対していくつかの要求があった。
少女はそのコンサートに行きたいと切に頼んだが無駄だった。
環境保護活動家が通行人たちに請願書への署名を求めていた。
兵士たちはテロの容疑者を拷問したことで有罪の判決を受けた。
野良犬は廃棄物処理場で捨てられた食料をあさった。
彼らはなくなったイヤリングを求めてアパート内を捜し回ったが，見つけられなかった。
老人は眼鏡を求めて床を手さぐりで捜した。
メディアがどれほど彼を中傷しようとも，彼の人気は上昇した。
彼はお金のことで人と争うのが嫌なので，借金を全額支払った。
ジミー・カーター元大統領は，話す時，典型的なジョージア訛りで母音を伸ばしてゆっくり話した。
ソシュールの言語学理論を説明するのに，彼は何度も講義をする必要があった。
彼らは砂の層で水をこしてきれいにした。
その病気のうわさが市の大部分に広まった。
関連書類のファイルはレポートに添えられた。
その女性はバッグを逆さまにして，中にある物をテーブルの上にあけた。
歯が生え始めていたので，赤ん坊は絶えずよだれを垂らしていた。
彼らはネズミが電気のコードをかじって穴をあけたことを発見した。
その大金持ちは，客に高価な食べ物とワインをごちそうすることが大好きだった。
生徒たちは座ってお茶をがぶ飲みし，手作りクッキーをむしゃむしゃ食べていた。
飼育係がライオンの子に近づいた時，母ライオンは威嚇的に歯をむいてうなった。
彼の自信をひるませるものは何もないように思われた。
彼女の主な目的はスタッフメンバーの間に不和を助長することのようだ。
その少年は木の枝にまたがりバナナを食べ始めた。
そのコーチは行ったり来たり気取って歩きながら，彼の率いるチームに向かって怒鳴っていた。
百貨店がオープンするとすぐに買い物客が殺到した。
発生した利益のすべては，飢えた子どもたちの援助に充てられることになっていた。
叱られて子どもたちはおとなしく，机に着席していた。
彼は顕微鏡でバクテリアが群れをなしているのを見ることができた。
毎日，私は書類や本でますます自分のオフィスを散らかしていくようだ。
彼は上司の表情から，自分に同意していないのだということを察した。
囚人が脱走しないように彼の足は鎖で縛られていた。
子どもたちは暖を取るためにテントの中で互いに体を寄せ合った。
火災専門家は，その火事が電気の火花によって引火したものと断定した。
彼のすべての研究記録は研究室の火事で焼かれてしまった。
彼女は結婚を目前にして突然，婚約者に振られた。
私が疲れ果ててからも，彼は歩き続けるよう私をせかした。
彼女はパーティーで彼と踊ることを拒んで，わざと彼に冷たい態度をとった。
旅行期間中，彼は数日間熱帯の島に滞在した。
状況を改善しようとする彼の試みは，さらに状況をもつれさせたにすぎなかった。
彼はそのポストを望んではいなかったが，役員会が彼に押し付けた。
その部下は上司の権限を侵害していることを責められた。
過去1年間の為替レートは，特にアジアにおいて激しく変動した。
彼が横を通り過ぎた時，ホームレスの男が金をせびろうとして彼に話し掛けた。
持続的インフレは確実に賃金の価値を低下させた。
彼は魅力的な女性販売員にだまされて百科事典一式を買わされた。
彼はボールを拾って走ったが，すぐに相手チームにやっつけられてしまった。
おびえた犬は部屋の隅で身を縮めていた。
太陽が昇るにつれて，霧は散り始めた。
パニックを防ぐため，専門家はその病気の危険性を実際より控えめに話した。
一日中孫の世話をして，彼女はすっかり疲れ果てた。
彼は長い間お金をこっそり蓄えて，最後には裕福だが惨めな死に方をした。
彼が違法駐車をした後，彼の車は警察に押収された。
彼は，自分の仕事に対する同僚の批判的発言にうんざりした。
若い俳優は緊張して，完全に初めてのスピーチを台無しにした。
彼の調査は政府が関与していないという主張を否定した。
彼は批判を相手にそのまま返して巧みに逃れた。
学生たちは卒業論文の完成を先延ばしにし続けた。
その IT 会社の株価は一夜にして4倍になった。
銃の発射音が人気のない野原に鳴り響いた。
濃い霧が富士山を包み隠した。
男は厚切りパンにまずバターを，次にハチミツを塗った。
その工場の閉鎖は地域の経済破綻をもたらした。
彼は海外での豪華な休暇で遺産のほとんどをぜいたくに使った。
写真家は太陽を見ていたので，目を細めるようにして見た。
芸術家の服には異なった色の絵の具で縞模様がついていた。
どんなに一生懸命努力しても，やはり彼らは月末には借金を負うことになってしまった。
サイクリストは子どもを避けようと急に向きを変えたので，壁に衝突してしまった。
彼が受け取ったバレンタインカードのことで，ほかの男の子たちは彼をあざけった。
昨夜遅くまで酒を飲んだので，彼は頭がずきずきして痛かった。
大きなダムが大規模な水漏れを起こし，水が谷に氾濫した。
新年に入って1週間ほどすると，授業が再開する。
最初，学生たちはお互いに英語で話していたが，しばらくすると母語の中国語に戻った。
アイルランドの民族主義者たちは，数十年にわたって，イギリスの占領に対する反対運動を行った。
依頼人と協議した後，弁護士はこれ以上質問はないと言った。
彼は理由もなく中傷されていることに対して文句を言った。
「行く」という動詞を活用させることができますか。
人口は戦争と飢餓のために大幅に減少した。
離婚する夫婦は，子どもの養育権をめぐって激しい法廷闘争を繰り広げた。
彼は年を取ったが，知的能力は依然として優れている。
地元の公園管理は地方自治体の責任だった。
原子爆弾は，原子核を分裂させることによって開発された。
仕事を辞めたら旅をしたいが，資金不足で限界があるかもしれない。
コーチは敗戦がチームにとって拍車をかけることになると強調した。
私に対する仕事の提案があるのだと，友人は言った。
売り上げの低迷は，その会社にとって深刻な妨げとなった。
その店は多くのさまざまな種類の布を陳列していた。
指導者は国会議員は良心に従って投票するべきだと述べた。
ソクラテスは孔子と同じように含蓄のある格言でよく知られている。
彼が哲学を勉強し始めた頃の最初の熱意は消え始めた。
商品は安かったが，輸送費が高すぎた。
若い夫婦は30年返済の住宅ローンを組んで，なんとか家を購入することができた。
その学者は墓石に刻まれた碑文を判読しようと試みていた。
ある緯度を超えた地域でしか動物は生存できない。
礼儀の規範が過去1世紀で大きく変化した。
我々は会議が，信頼でき実りある関係を生む助けとなるよう願った。
長年，その男性の学説は仮説でしかなかった。
彼は原子力反対の姿勢をとったので，環境保護論者の間で崇拝の対象となった。
人々は，1週間の食料の配給を受け取るために列を作った。
ベトナム戦争中，若者たちは大学在学中を理由に，徴兵猶予を得ていた。
いさかいの後，彼は旧友からの提案をすべて無視した。
ジョン・ポール・ジョーンズは，独立戦争時の有名なアメリカの愛国者だった。
ミツバチは多くの果樹の授粉に重要な働きをする。
諸国は脅威を与えてくる隣国に対して，一時的な同盟を結んだ。
私はかつて，ミッドウェスト大学の国際情勢協会で働いていた。
大統領は会議で国の代表を務める大勢の代表団を派遣した。
与党連合が崩壊した時，首相は新たな選挙を求めざるを得なかった。
大学で，その詩人は手品を学ぶ友愛会に入った。
彼は，その調査が民衆をなだめるための見え透いたごまかしにすぎないと非難した。
その王子は王室には関係ないぺてん師であることが判明した。
その火事は犠牲者の家族にとって大災害だった。
台風はその地域の企業にとって大きな災難だった。
スパイとしての彼の活動は，祖国からの追放という結果となった。
彼らは，その家にはびこるネズミの駆除のために，専門家に来てもらった。
世界は核兵器による絶滅の危険にさらされている。
その決定に反対する一般市民の激しい抗議がすぐに持ち上がった。
彼女は法廷の決定に対して怒りを抑えることができなかった。
世論調査は議会がますます人気がなくなりつつあることを示した。
彼はかつて，複雑な殺人事件の裁判で陪審員を務めたことがある。
警察はその地域での法律上の管轄権を持たなかったため逮捕できなかった。
告訴は証拠不足のために却下された。
その記事が原因で，その刑事は汚職のかどで起訴された。
その会社は訴訟が唯一の有効な手段だという結論に達した。
弾劾される恐れが生じ，リチャード・ニクソンはアメリカ大統領職を辞任した。
攻撃決定への正当性に関して疑問の声が上がった。
弁護士は，私が自ら出頭することを主張せず，法廷で使うために私の供述を取った。
原告は偽証の被害者であると主張した。
その犯罪の加害者は密告者に裏切られた。
犯人は銀行に共犯者がいたに違いないとその刑事は言った。
ニクソン政権の閣僚の多くが，ウォーターゲート事件隠蔽の共犯として起訴された。
僧侶は争いをやめるよう双方に嘆願した。
国連は，その国の最近の行動に対して，早急な非難決議を要請した。
判事は，審理中にすべての事実を考慮に入れることを約束した。
新しい証拠によってすべての被告は無罪放免となった。
判事は強盗の容疑者に3万ドルの保釈金を科した。
判事はその少年に少年拘置所で1週間過ごすよう命じた。
贈り物を受け取ったことはルール違反だと見なされた。
この保険の企画は複雑な税金詐欺だということが判明した。
彼の潜入スパイ活動は，20年経過してようやく発覚した。
結局，泥棒は窃盗罪で有罪判決を受け，刑務所に入れられた。
嘘をついたその証人は偽証罪で警察に起訴された。
合衆国で重罪で有罪となった者は誰でも，市民としての権利のいくつかを失う可能性がある。
裁判官はその男性の死刑判決を終身刑へと減刑を命じた。
その男は強い権力を持ち，事実上何をしても不問に付されることがあった。
その国に支払われた賠償金は大学を設立するのに使われた。
被告は自分の行為を一時的な奇行だったと言った。
弁護士は，有罪を証明する責任は検察側にあると言った。
もし彼らが少し修正を加えていれば，私は彼らの提案を支持することに同意した。
指名投票で棄権が3票あった。
その候補者は選挙結果の無効を申し入れた。
その劇作家は女性参政権の強力な支持者だった。
首相は彼自身の選挙区では依然として人気があった。
不可解な病気のため，彼は常勤の仕事ができないでいる。
彼女は，疲労感が常時続く原因不明の病気を患っていた。
彼女はひどい偏頭痛のためにきちんと働けなかった。
催涙ガスによって目にひどい炎症が起きた。
その尾骨の化石のおかげで，科学者たちが恐竜の骨格構造を復元することが可能になった。
彼は胃の手術を受ける前に，全身麻酔を打たれた。
新治療法は極めて有望に思えたが，医者は万能薬ではないと注意した。
専門家たちの自閉症の原因に関する見解は，いまだに分かれている。
主治医は彼女に，神経科医にできるだけ早く診てもらうよう助言した。
その小さな女の子は，歯並びの悪い歯を歯列矯正医に治してもらった。
人工妊娠中絶医は人間の胎児と人間の生命とを分けて考えている。
するとそのフットボール選手は，キャリアの絶頂期にけがのために引退せざるを得なくなった。
彼は自分の能力について自信過剰になるという，ありがちな落とし穴にはまった。
地元の教会は地域社会の生活の中心軸の役割を果たしていた。
古代ギリシャ人は近代科学の先駆者であった。
外来種は天敵がほとんどいないため，急速に分布した。
世界の終末について，今や多くの不吉な前兆が存在する。
コンピューターの普及には長所と短所の両方がある。
今年は降水量が例年より少ないと予測されているので，農業者は不作を心配している。
この制度の目的は構内から部外者を排除することである。
私は彼が甘いケーキと熱いお茶が極めて好きだということには気付いていなかった。
いくつか言い逃れをした後で，その事務員はとうとう申込書を紛失したことを認めた。
映画製作会社は後世のためにその大事件の記録を作ることを決定した。
誰でも自分の子どもたちを守り，彼らが人生で成功する助けとなるよう最善を尽くしたいと思っている。
検察側の巧みな論証に対して，さらに説得力のある反駁がなされた。
王座を放棄した後，前国王は静かな生活を送った。
将来の利益の予測はあまりに楽観的なものとなった。
当時，生態系破壊が起こるという彼の予言は無視されていた。
彼は平和思想の普及に専念した。
その劇の主人公は著者自身を描いたものと見なされた。
山腹には大きな岩の突起があった。
夫婦は長い間別居していたが，ようやく和解にこぎつけた。
カリフォルニアの住民投票は医薬用にマリファナを使用することを認めた。
遅刻したことに対する償いとして，彼は食事代を支払うことを申し出た。
火事で損傷した宮殿の復旧には5年以上を要した。
戦争の脅威が大統領支持の回復につながった。
キリストの復活はキリスト教の正統的信仰における中心的教義である。
毎学期の終わりには，いつも大学は大騒ぎになるようだ。
非公開裁判の後，軍事スパイは反逆罪で処刑された。
彼らはその攻撃は先の襲撃に対する報復だと推測した。
軍の指導者たちは，国の大統領を退陣させる陰謀に関与していた。
アメリカ合衆国の徴兵制度はベトナム戦争後に終わった。
校長の問題はスタッフ間の内輪もめで悪化した。
軍隊がその州の暴動を鎮圧するために送り込まれた。
多くの人々はその調査の中立性を疑った。
敵の突然の突撃は彼らをとても驚かせた。
スポークスマンは反体制派に対するいかなる迫害も否定した。
首相は秘密の掩蔽壕より軍事作戦を指揮した。
イランでの人質救出作戦は大失敗に終わった。
時間がたつにつれて，政権からの離反者が増加した。
その科学者たちは核軍縮の有力な提唱者だった。
工場はそのような不幸な出来事を防ぐために適切な対策をとるべきだった。
その爆発により，広範囲の被害とともに多数の死者が出た。
鉄道事故での死者の人数は増え続けた。
敗北後，国中で相次いで反乱が勃発した。
その論争が野党陣営の分裂へとつながった。
市場における会社の巧みな策略で独占が強化された。
誰が村人の大虐殺を実行したかは，依然として論争の的である。
印米間の最近の和解は，地域の平和に向けての良い兆候である。
なぜかわからなかったが，彼は確かに警察の監視下にあることを感じていた。
水兵たちは皆，2週間の休暇を得て故郷に向かった。
地元刑務所の囚人が暴動を起こし，数人の看守を人質に取った。
彼は午前中，嵐によって残された瓦礫を片付けて過ごした。
市議会は，港に依然として漂う古い遺棄船を破壊することを議決した。
古代ローマの要塞の遺跡が町の近くで見つかった。
地元の将軍の要塞は，山の中のどこかにあるとうわさされている。
禅僧になるには，しばしば大いなる情熱と不屈の精神が必要である。
社会に意義のある変化をもたらす前に，我々は過去の惰性を克服する必要がある。
家を出てから，彼女は抑制する気持ちを振り捨てて楽しんだ。
彼は信仰を失い，残りの人生は確固たる無神論者で通した。
結局異端者は排斥され，彼らは自分たち自身の教会を作った。
新しい教会の起工式で，法王自身が祝福を与えた。
匿名の慈善家が多額の金を児童養護施設に寄付した。
ヨーロッパにおける異端審問では，神への冒涜は死刑に値した。
彼のイスラム教への改宗は，キリスト教徒の多くの友人に衝撃を与えた。
新司教の聖職叙任式には高位聖職者が多数出席した。
政治的地位はなかったが，キリストは「王」の称号を与えられた。
観光客は，その宗教上の聖域に入ることを厳禁された。
人々は，その少年が神の受肉(肉体化)だったと信じていた。
コスト削減策に対する不満が高まっていた。
二派間の不調和が高じて，協力が難しくなった。
秘密協定の暴露は大臣にとって痛手だった。
国連の代表団は戦禍を被った国の窮乏ぶりを見てがく然とした。
多くの人が古い裁判所の取り壊しに抗議した。
化石燃料の急速な枯渇をみんなが不安に思っている。
我々は国務長官の活動を世界平和にとって大きな害になるものと見なした。
その大学の学長は，自分が作成した規則からの逸脱を一切許そうとしなかった。
国家が危機の際は，指導者はよく団結を呼びかける。
アメリカは，自国の主権を守るため，いくつかの戦争をしてきた。
従業員の大半は目立つのを嫌がる順応的な人たちだった。
総理大臣の代理が，政権危機の際に政府を指揮した。
近隣諸国は会談に使者を送るよう要請を受けた。
君主は，たいてい家系のおかげで権力を得ている。
受賞者がみんな，ノーベル賞授賞式に出席するため，ストックホルムに到着した。
彼は大脳皮質に深刻な損傷を受けた。
原子は亜原子粒子から成り，分子は原子の配列から成る。
言語と認識は，心理言語学研究の重要項目である。
春の丘の斜面は，水仙の群落で飾られる。
ミルトンの物語詩『失楽園』の中で，神は悪魔を地獄の底に突き落とした。
彼の大変な苦痛を和らげるために，医師たちはできる限りのことをした。
本の付録の中で彼は新しい研究結果について論じた。
強欲が動機で，一家の財産の相続人たちが殺人を犯したと言われている。
彼の経歴における唯一の汚点は，学生時代に危険な運転をして有罪判決を受けたことであった。
経済は不況寸前のところで低迷していた。
新税は国庫を潤す助けとなった。
彼は役人であるがゆえの締めつけが嫌いだった。
ロマノフ王朝はロシア共産革命で終焉を迎えた。
同僚たちの懇願にもかかわらず，彼は辞任すると言い張った。
墓地の碑文の中には思いのほかおどけたものもあった。
これはその著者のノンフィクション作品への初めての進出だった。
その老人は山の中で，何年もの間隠遁者の生活を送った。
彼の動機は明らかに不純だったので，彼は批判にさらされた。
彼女は彼の制服に付けられた憲兵の記章に気付いた。
戴冠記念日には，ストリートパーティーがあちこちで開催された。
彼女は大きな台帳に支出の詳細をすべて書き込んだ。
新任教師は生徒たちの適応性に驚いた。
彼は妻がソファーで休んでいるところの絵を描いた。
各警察管区はそれぞれの近隣をパトロールする。
彼は精神分析学は占星術のような単なる疑似科学だと言った。
その高品質のバイオリンは美しい響きを持っていた。
その司祭は高潔な私生活で知られていた。
公衆衛生の改善がその病気の撲滅へとつながった。
皆が現場監督の問題解決の手腕を称賛した。
その奴隷は，主人に隷属している状況から脱することを夢見ていた。
ガイドは，シカを怖がらせないためにこっそりした方法が必要だと強調した。
フロリダの沼地は「エバーグレーズ湿地」の名で知られている。
学生たちは独裁者の専制政治を打倒するのに協力した。
技術的進歩が電車の速度を高めた。
裁判官のかつらはその国の植民地時代の名残だった。
男は自分自身の意志で車を売った。
人気歌手たちは，しばしばファンから途方もない賛美を向けられる。
マーク・トウェインの『コネチカット・ヤンキー』のユーモアは，時代錯誤に基づいている。
その借家人は家賃の滞納金をまだ支払っていなかった。
その組織は政府からいくらかの自治権を獲得した。
その男は自分の娘を，彼女自身の家に監禁していた。
最近の政治スキャンダルをめぐって，大衆は大いに抗議の叫びを上げた。
彼女はあらゆる計略を練って私をだまそうとしたが，私は彼女を信じなかった。
東へ進軍した第1旅団は，本格攻撃に向けた単なるおとりだった。
その小説家は海を眺めていて，突然ひらめきを得た。
彼はビールを2杯以上飲むといつでもバランスを失う傾向がある。
ほかの解法を探す余裕さえ与えられていたら，彼はその問題を解けていたかもしれない。
その男性は自分が現政権に影響力を持たないと主張した。
刑事はその2つの犯罪を関連づける証拠を捜査した。
若者の都市への移住が問題となりつつある。
誰かが夜間に侵入するといけないので，我々は野営地の周囲に見張りを置いた。
中世の農奴は労働と引き換えに一定量の穀物が与えられた。
その会議では規定投票数を充足する定数に達していなかった。
彼は自分を辞職に追いやった人々に対して，驚いたことにほとんど恨みを抱かなかった。
誘拐犯たちは親に莫大な身代金を要求した。
最近のボーイング747機の墜落は，当初は破壊工作が原因とされた。
政府というものは自らの責任を認めるよりも，むしろ身代わりを見つけたがる。
少年たちは先生に報復するための計画を思いついた。
アメリカ南部の人種隔離は南北戦争後も長く続いた。
地球の表層の動きを撮影した衛星写真のおかげで地震学がより正確となった。
髪がぼさぼさの囚人が，手錠をはめられたまま出廷した。
西部劇はたいてい，善玉と悪玉の対決で終わる。
息子は切ったばかりの板を運んでいて，手にとげが刺さった。
彼の妻はクリスマス前に買い物に浮かれて，ためていたお金を使い切ってしまった。
その老人は退職後でさえも，自分の投資先から十分な給付金を得ていた。
地震はその地域に広範囲な地盤沈下をもたらした。
財務省はいまだに古臭い経済学説の支配下にあると，彼は言った。
自国内の産業を保護するため，その国は輸入鉄鋼に関税をかけた。
応募者は前の上司からの推薦状を添えた。
ファンたちは自分たちのチームの決勝戦での大勝利を祝福していた。
彼の告白の結論は，自分が告発されている犯罪に責任があるというものだった。
彼はカッとなる瀬戸際だったが，どうにか平静を装っていた。
陸軍はコンピューターを使って，国が侵略されたら何が起こるかのシミュレーションを作り出した。
その医者は，喫煙の弊害に関する痛烈な皮肉をまくし立てた。
選挙への配慮のために政府は税金の引き上げを延期した。
その若手候補者は，現職の市長をその座から降ろすことは難しいだろうとわかっていた。
彼は交渉は公平で公明正大だったと主張した。
面接での彼の応答が，仕事を得るチャンスを致命的に台無しにした。
その機械は脳の神経作用を測定するために使用された。
警察の訪問は，現在行っている不法薬物使用撲滅キャンペーンの一環だった。
問題はエンジンの欠陥部品にあることが，やっとわかった。
ナポレオンは背は低かったが，その態度で堂々とした姿に見えていた。
真に崇高な人たちのほとんどは世俗的な人生問題で他人を助ける。
移民たちは，密接で結束力のある地域社会を形成した。
父親の書類全部を仕分けすることは，彼にとってくじけそうになる仕事だった。
多くの人は，それらの処罰は過度に厳しいと言った。
中世の騎士は勇敢で信頼できるとされていた。
ボリュームのある昼食をとった後で，彼は机で眠くなってきた。
彼は，このような複雑な問題は全体論的な解決方法が必要だと言った。
映画は長く退屈だったので永遠に続くかと思われた。
その科学者は死後に業績に対する賞を授与された。
多くの科学者は持続可能なエネルギー源を求めている。
その少年の銃に対する過度の興味は両親を心配させ始めた。
長く勤めているその秘書は記憶力がよいことで有名だった。
そのような由緒ある伝統は軽々しく放棄されるべきではないと彼は考えていた。
彼の独特な教え方は同僚の何人かを悩ませた。
子どもたちはその訪問者の人を見下すような話し方に腹を立てた。
私は千里眼ではないから，将来のことは予測できない。
彼はあたかも何かほかのことを考えているかのように，彼女にうわの空で答えた。
衣服や本が床にめちゃくちゃな状態で散らかっていた。
その将官はその国の事実上の統治者になった。
その金持ちの男性は最新鋭のセキュリティーシステムを家に装備した。
将官はその戦術は兵站面で不可能だと言った。
その村のほとんどの人は部族で所有している仕事に携わっていた。
食事の西洋化は心臓血管の問題を増やすことになった。
ネコのような肉食の動物は，生きるためには食事に肉が必要だ。
多くの人は湾岸戦争での軍事力の強大な展開に仰天した。
校長の傲慢な態度は，すぐに親たちをいらつかせた。
彼は胃の激しい痛みに苦しんでいたので，医者へ行った。
その映画評論家は鋭敏だが辛辣な批評で有名である。
空軍はその場所に先制攻撃を開始するように命令された。
環境危機に関するその科学者の警告から予知能力があることが判明した。
従業員たちはほかの同僚が受けていた優遇的な措置について不満を漏らした。
彼の経済についての主張は先見的であることが判明した。
彼女は老後のために倹約的な貯蓄方法を採り入れた。
ヘラクレスは驚異的な大力と12の功業で伝説となっている。
その慈善家は貧しい人々に惜しみのない寄付をした。
司教がこのような世俗的な事柄に興味があるとはありそうもないことだった。
ハリウッドの売り出し中の若手女優は見境のない気質を持っていることで知られている。
結局，彼らはその女の子を見習い扱いで雇うことに決めた。
長い間の後，講師は再び話し始めた。
彼の決定は，しばしば，どちらかと言うと偏狭な世界観に基づいている。
国連は難民たちに暫定的な補給食糧を配分した。
その映画は地球外生物を見つけた少年の話だった。
あなたは今年，地方税の支払いを免除されているのですか。
その食品はおいしいが価格は法外だ。
彼女の浪費癖が原因で，家族は実質的に破産してしまった。
アベラールとエロイーズの手紙は熱烈な愛の宣言だった。
彼の全責任に対する拒絶は，熱烈で真剣なものだった。
目的もなしに慌ただしく動いても，仕事の効率は決して上がらない。
環境保護主義者は自分たちの大義のために熱狂的に献身した。
研究者は統一のとれたエネルギー政策を考え出すことを求められた。
最高裁判所は新法は合憲であるとの判決を下した。
そのテストは子どもの認知発達を判断する目的で作られた。
多くの人は彼の主張がいかに矛盾しているかを指摘した。
問題の新しい演劇は，3回公演をした後で上演禁止となった。
和解の意思表示として彼は妻を夕食に連れて行くことを申し出た。
彼は中傷記事に応える以外に選択の余地がなかった。
若手の科学者は教授に敬意を表する態度で接した。
その漫画家は，たいてい，政治家たちを嘲笑的に皮肉っぽく描く。
彼女は落胆してふさぎ込んでいたが，ようやく精神医学の助けが必要だと気付いた。
高齢者から盗みを働く以上に卑劣な犯罪はないと，その裁判官は述べた。
私は目の端で彼の悪魔のような笑みを見て取った。
その生徒の質問は答えるのが難しく当惑させるものだと彼は思った。
学生たちに対する尊大な態度がその教授を孤立させた。
日本人の英語の習熟度は極めてばらつきがある。
私は，上司が派遣社員はたいして重要ではないと言った時に衝撃を受けた。
何人かの異議を唱える声は別にして，ほとんどの人は彼に同意した。
会って初めて，彼女がいかに取り乱しているかがわかった。
騎手は馬が競争するために小柄である必要がある。
最初，症状は触知できないものだったが，後にはっきりしてきた。
主任看護師は部下に横柄な態度で話した。
ゴムの不浸透性のおかげで，バッグの中の物は乾いたままだった。
地元の人たちのその計画に対する反対はなだめられない。
城の外壁は彼らの原始的な武器に対して難攻不落だった。
彼は，あたかもその問題とは無関係であるかのようによそよそしいそぶりで話した。
先生は，その男の子の生意気な返事の仕方が気に入らなかった。
彼は長年，労働組合の確固たる支持者だった。
彼は漢方薬の効能を固く信じていた。
彼女は，無表情で勤勉な女の子で，ほとんど感情を表に出さない。
物腰の柔らかなその男性は保険のセールスマンであることがわかった。
彼の結婚式での発言は多くの人に場違いであると感じさせた。
取るに足らない数点の変更が法的な理由で規約に成された。
彼は全く見境なくパーティーに招待する人を選んだ。
そのスピーチは新しい方針に対する陰険な攻撃のように思われた。
評論家の大半は，彼の小説は退屈で生気がないと感じていた。
事実，彼は上司に不遜な態度をとったので解雇された。
量が十分でない昼食をとった後，彼はすぐに再び空腹になり始めた。
彼らは最初，一見克服不可能であると思える問題に直面した。
スーパーマンの大胆な離れ技は古典的アメリカンヒーローを体現している。
その悲劇は子ども時代に起こったが，影響は消すことができなかった。
ほんの今週，また別の日本の銀行が自己破産を公表した。
批評家は，その行動は人権の不当な無視を意味すると言った。
その残虐行為はすべての文明人にとって忌まわしいものとして非難された。
その暴力団は金目当ての極悪非道な行為をしたことで告訴された。
検事はその事件を凶悪犯罪と見なし，最高刑を求刑した。
彼は段階的に増加するローンの支払いに同意した。
その小説家は，最新作の着想は妻に負っていると述べた。
反乱軍が政府軍にさらなる急襲を仕掛け，成功した。
男は群衆の激化した感情を抑えようとした。
彼はその官僚の彼に対する無礼な口の利き方に，いまだに憤慨していた。
当時，彼はまだ駆け出しの小説家で，有名にはなっていなかった。
新社長は臆面もなく無慈悲な雇用削減政策を打ち出した。
その歴史家は，自分の理論が擁護し難いものだと認めるのに長い年月を要した。
ドーバーの白い断崖は，海上に突き出た絶壁の岩の層からできている。
人類学者は初期人類の捕食性をめぐって今でも議論している。
見知らぬ人にそのように多くの要求をするなんて，彼はずうずうしかった。
批評家たちは，その実験的な新作映画は気取っていてわかりにくいと酷評した。
彼が話したがらないので警察は直ちに彼を疑った。
彼女が暗号で伝言を送ってきたので，私には解読困難だった。
彼が仲間を盗み見したため，私は共謀を疑った。
彼らは見事に敵対関係を協力関係に変えた。
彼は反抗的な10代の生徒のクラスを相手にするのは難しいとわかった。
私は自分の考えを変えないかもしれないが，議論を進めることに反対しているわけではない。
彼が話すにつれ，群衆はますます攻撃的な態度になった。
その哲学者は癇にさわる態度をとるので，学生に不人気だった。
彼は短気だとして知られていたが，本質は穏和だった。
戦後，多くの重要な農地改革が実施された。
犯罪科学捜査はますます最新技術になってきている。
当局は彼らが見つけた卵について，鳥類学の専門家に助言を求めた。
規則に違反したことに対する法定刑があった。
その仮説は後に実験結果に基づき，実証された。
私は印象深い学究的なプラグマティズム研究にちょうど出くわした。
彼の本は面白いが難解な論及でいっぱいだ。
冬山横断の旅が危険なものになるであろうことは，彼も知っていた。
ある種の有害なウイルスは衛生状態が良くても繁殖する。
彼は興味をそそる表紙に引かれてその本を購入した。
その犬は彼らが去るということを直観する力を持っているようだった。
彼は鋭い観察力で辛辣な評論を書くことで有名だった。
彼は家に入った瞬間に，カレーの刺激的なにおいを感じた。
共産主義崩壊後のロシアでは，賄賂や事実の歪曲がはびこっているという話もある。
ローマ皇帝カリグラの飽くことを知らない欲望がローマ破滅につながった。
多くの人たちは生存者たちのやつれた顔を見てショックを受けた。
彼女は命拾いをした後，報道関係者に対して痛ましい話をした。
批評家たちは，その本を言葉巧みなだけで中身がないとしてこき下ろした。
私はジェームズ・フェニモア・クーパーのくどい文体にはすぐ飽きる。
多くの伝統的な文化は，女の子は男の子よりもおしゃべりだとしている。
先生がテストの発表をした時，生徒の中から声高な抗議が上がった。
その子どもはいつも口数が少なかったが，他人に対する洞察は鋭かった。
隣家からくぐもったような声が聞こえたが、何の言葉も聞き取れなかった。
子どもたちがやかましくなり過ぎたので，彼は子どもたちを外に連れ出して，走り回れるようにした。
その俳優は他界した仲間の才能について美辞麗句を連ねて話した。
町民は地元チームが勝利を収めたとき，幸福感でいっぱいになった。
彼のその問題に対する解決法が最も好都合な選択だ。
我々のジレンマの適切な解決法に到達するまで，ほぼ一晩かかった。
その少年があまりに元気がなかったので，私たちは彼の健康をいぶかった。
その少女は不機嫌な表情を顔に浮かべて立っていた。
彼は延々と続くパーティーと金のかかる休暇の暮らしにうんざりした。
彼の上司は気難しく悲観的で不機嫌な人だった。
ジョーは細かな点にこだわるが，時間の浪費であることが多い。
彼女はグループ全体の士気に好ましくない影響を与えた。
インドには毒を持つ種類の，コブラのようなヘビがたくさんいる。
悪性の病気が難民キャンプで猛威を振るい始めた。
毎年，悔い改めた巡礼者がその有名な神殿に集まる。
ほとんどの主要宗教の創始者たちは禁欲的な生活を送る傾向があった。
青少年の非行は社会問題となっていて，悪化しつつあるように思われる。
彼は非常勤教授の職を見つけたが，終身職員になりたかった。
寓話は，実生活の道徳的ジレンマに類似することが多い。
慎重に計画したにもかかわらず，コンサートは最初から不満な出来だった。
通り全体が明るい色のクリスマスの飾りで輝いていた。
彼は驚いて口をぽかんと開けて，彼女が去るのを見ていた。
その科学者は，新理論に対して依然として懐疑的であると言った。
病院の周囲の色は患者を落ち着かせるためにデザインされた。
病気の後，彼女は回復しているように見えたが，まだ貧血気味だった。
その会社は若者の好みに合ったデザイナーを求めていた。
磨き上げられた金属像は太陽光線を浴びて光っていた。
彼の手際の悪い車を修理するやり方は，問題をさらに悪化させただけだった。
彼らが話した時，彼らの話し声は洞窟のような講堂に響き渡った。
彼は常習的な嘘つきとして知られているので，彼の話を信じる人はほとんどいなかった。
降雨の蓄積作用で，土壌が弱くなってしまった。
多くの人たちはそんな悪魔のような武器の使用に震えあがった。
彼は偶然に友達を見つけた時，戸惑いを覚え始めていた。
チェスの試合で彼の対戦者はしぶしぶ敗北を認めた。
かつては前途有望なキャリアを期待されていたのに，彼の辞職は不名誉な結末だった。
判決は確定であると，法廷は宣言した。
その新聞は外国からの移住に対して反自由主義の見解を示すことで知られていた。
いわゆる社会の破壊分子は今でも追放されたままである。
彼は合成繊維でできた玉虫色のスーツを着ていた。
2校は同じような問題を抱えていたので協力し合うことにした。
その新聞の報道は，表面的で誤解を招くものであるとして非難された。
彼女は子どもたちの素直な気質を形成する機会に恵まれた。
委員会は承認する前に調査企画書を極めて詳細に検討した。
その実業家は建設業でうさん臭い過去があったと言われていた。
彼は頭の回転が速い論客だったので，彼の矛盾点をつくのは難しかった。
彼は生徒たちの両親に応対することは特に骨の折れる仕事だということがわかった。
厳しいダイエットを数か月した結果，彼女の顔はげっそりとして青白く見える。
少年は都市について驚異的な知識を持っているようだった。
裁判官はこのような非難されるべき犯罪は厳しい刑に値すると言った。
その革命グループは一連の派閥の闘争に悩まされた。
彼は多くの扇動的なビラを所有しているところを見つかった。
結婚記念日に彼は妻を高級レストランに連れて行った。
彼が見渡す限り，その地域に家はなかった。
タンクの中の液体は揮発性が高いので，注意深く密封する必要がある。
彼は不正な役人を見つけて，パスポートを発行してくれるようにと賄賂を贈った。
その男性は激怒して荒れ狂い，目に入る人を手当たり次第に攻撃した。
彼の人々に接する態度は，感情に訴えるというより理性に訴えるものである。
私の参加は，あなたが特定条件を満たしているかにかかっていた。
長い審理の後，被告は有罪であると陪審団は裁決した。
彼らの前にいる若くて内気な女性が，殺人容疑で公判中だとは信じ難かった。
ひょうきんなユーモアで彼は皆に人気だった。
アメリカ北部の州の冬はひどく酷寒である。
私は，長い間病気していたと聞いた後の彼のやせ衰えた姿を見て心配だった。
彼らはパリの地元のレストランで味見をしながら，食いしん坊な1週間を過ごした。
彼は，実際に会議に出席するか否かは意味のない問題だと言った。
私たちは彼がくれた気前のよい贈り物にびっくりした。
運転手は道路上のシカに衝突するのをかろうじて避けた。
前会長は札付きの傲慢な人だった。
その絵画に対する彼の評論は，絵の所有者への遠回しの非難だと受け取られた。
ひどく目立つポスターが，学生に構内でタバコを吸わないようにと警告していた。
その仕事は嫌なものだったが必要だった。
東南アジアの最近の経済状況はますます不穏になってきた。
高価な備え付け家具のそろった彼のぜいたくな家を見て，彼女は驚嘆した。
ラグビーの試合の後で，両チームはのどが渇いて腹がペコペコだと感じた。
彼は死ぬまで再発性のマラリアの発作に苦しんだ。
アメリカのインディアナ州は，いろいろな野生の花が豊富だ。
彼が自分の住所を思い出せなくなった時，家族は彼が老いつつあるのだと気付いた。
彼の小説を読んだが，全くのナンセンスだと思った。
彼はネコの毛をつやつやしてこぎれいになるまでブラッシングした。
男性が自分の息子を昇進させた時，多くの皮肉な意見が上がった。
少年は先生の質問にしっかりと答えた。
私たちは客と一緒に，豪華な食卓に着いた。
川の上にぴんと張ったロープのおかげで私たちはぬれずに渡ることができた。
その学生の小論文は，彼がそのテーマに対して薄っぺらな理解しかしていないことを示していた。
諺は普通，伝統的な価値観の簡潔だが賢明な表現である。
その箱は半透明の緑色のプラスチック素材でできていた。
彼はスピーチを行うために舞台後方の位置へ移動した。
その政治家は人権の慎重な擁護者として知られていた。
彼は表向きはその提案を支持したが，個人的にはその提案に批判的であると知られていた。
それほど教育のある人がそんなに鈍感になるなんて信じられなかった。
その映画は芸術作品として非の打ち所がなく，あらゆる点で完璧だと，ある評論家は語った。
事態がどんなに厳しくなろうとも，彼は自分の誠実さを損なわずに保った。
マリリン・モンローはアメリカの肉感的な美女の象徴となった。
一卵性双生児は単一の受精卵から生まれる兄弟である。
校則に従わないならば退学になると，その男の子は警告を受けた。
宴会では2人の酔っ払ったビジネスマンが暴れていた。
ビルのピアノの技量とジョアンナの美声は，必勝のコンビになった。
我々の合意の条件に従っていただき，情報は一切外部に漏らさないよう，お願いしたい。
釈放された囚人は罪を償ったと言った。
その作家は自身の成功を運と良い先生たちのおかげだと考えた。
リスクの高い融資を受けてきた企業を救済したことで，中央銀行は非難を浴びた。
社長は常に従業員たちのよく働く性格を当てにしている。
突然，男性が部屋にどかどか入り込み，叫び始めた。
先生は彼が数学のテストを受けなかったので彼を大声で非難した。
先週，電話をかけられなくてごめんなさい。仕事に行き詰まっていたんです。
私は肉体労働に向いていなかったので建築作業員の仕事を辞めた。
学生たちはすっかり試験の準備をしていたので，試験が急に1週間延期になった時，非常に動揺した。
彼はあまりにも次のレースのことで興奮していたので，全く落ち着いてリラックスできなかった。
大臣は無駄と非効率に真剣に対処することを約束した。
最近発見された原稿は，シェイクスピアは青年時代の一部をフランスで過ごしたという説を証明している。
前線の兵士は攻撃の矢面に立った。
麻薬密売人は対立する暴力団員にさんざん殴られた。
ジムはよく給料のことで文句を言う。
その企業は IT部門を強化するために，大勢の専門家たちをヘッドハンティングした。
式典の最後に生徒たちは校歌を大声で歌った。
政府は反対派についてのいかなる言及も抑えようとした。
音楽がそのティーンエイジャーの部屋から四六時中，鳴り響いた。
女性はその出来事のすべての記憶を消し去るために最善を尽くした。
私は投資する前にヨーロッパの債権危機が過ぎ去るのを待っている。
2国間の紛争は，その島の正当な所有国はどちらかという問題に帰着した。
警察が捜査をしくじったため，犯罪者は裁判にかけられることはなかった。
退任の近い会長は潔く辞任するつもりだと言った。
両親は彼女の持ち物を箱詰めし，彼女に送った。
会社は成長するにつれて，さまざまなビジネスの新しい分野に手を広げ始めた。
会社は保守的なイメージから脱却することを望んでいると言った。
その少年は20分遅刻して，教室にすっと入ってきた。
彼女の夫は彼女に対する怒りでみなぎっていた。
学生たちはスピーチの題材を探すために新聞や雑誌を拾い読みした。
結婚式では，花嫁は幸福感に満ちあふれていた。
大学入学後，勉強に本腰を入れるのにしばらく時間がかかったものの，本腰が入るやいなや，彼は素晴らしい成績を取り始めた。
彼女は外に連れ出す前に毛布で赤ん坊を暖かくくるんだ。
その少年は期末試験の準備に没頭した。
彼女が状況について説明していると，夫が口を挟んで，彼女の発言を訂正し続けた。
お世辞を言えば良い成績が取れると思っている学生にごまをすられるのが，私は気に食わない。
悪徳業者は地元警察を買収しようとしたが，反対に贈賄で逮捕された。
結局，警察は尋問するために男たちを署へ連行した。
戦勝国は領土を分割して植民地にした。
中国ブームに乗じようとして，そのテレビ局は中国の古典小説のドラマ化を決定した。
話し手は彼らに子どもの頃のことを思い起こすよう頼んだ。
数日間の戦闘後，反逆者たちは政府軍に屈した。
松井はさらに2本のホームランを記録した。
旅行中，2人の運転手が数時間ごとに交代した。
上司は彼女に事件に関するどんな書類でも探し出すようにと頼んだ。
彼は怒っていたが，文句を言うのをこらえて黙っていた。
先生が少年に問いただすと，彼はすぐさま黙り込んだ。
ジャパンオートモビルズはマーケットシェアを徐々に取り戻そうとしている。
暴動の後，警察は事件の処理に関して多くの非難を受けた。
君はまた遅刻だ。今度は言い訳をでっち上げようなんて考えるんじゃないぞ。
彼は母親としての務めを回避しているとして彼女を責めた。
警察は公衆の立ち入りを防ぐために殺人現場を封鎖した。
学生たちが互いの宿題を複写し合っていることを厳しく取り締まるつもりだと，校長は警告した。
彼は仕事の重圧で精神的に参ってしまい，回復するために6か月の休みを取らなければならなかった。
そのスリラー作家は10年間，年に1冊の割合で小説を次々と量産した。
だまされているのではないかという疑念が，彼の心の中にそっと忍び込んできた。
土壇場になっていくつもの小さな問題が持ち上がったため，新車の発売は延期された。
子どもたちはアリが走り回っているのを見るためにしゃがんだ。
彼女は株取引に手を出し，いくらかの金を失った。
結局，彼は締め切りの前夜に小論を一気に書き上げた。
作業長は週給を労働者の一団に分配した。
スミス氏は彼の権限をガルシア氏に委ねるつもりだ。
夏の間に，観光客の大群が，その海辺の小さなリゾート地に押しかけた。
学校は管理人の業務なしで済ませることに決めた。
彼女は夫に息子が宿題から気を散らさないようにしてくれと言った。
両家の祖父母が生まれたばかりの赤ん坊を溺愛した。
警備員たちが尋問するために侵入者を無理に連れていった。
講演がだらだらと長引いて，聴衆たちは次第に落ち着かなくなっていった。
男性の仕事は会社に新たな顧客を勧誘しようとすることだった。
窓の外の音にはっとした時，私はちょうどうとうと眠っていた。
スーパーマーケット新設に反対する運動への支援を得るべく，彼は一軒一軒の家を回った。
校長はスピーチの中で，生徒たちが授業の準備を十分にすることの必要性を力説した。
数時間後，台風が静まり始めた。
銀行が競合相手に乗っ取られると，前会長は辞任に追い込まれた。
彼の友達は彼女の財布から金を盗むように彼にけしかけた。
2，3年間，彼はアルバイトをして生計を立てた。
決勝戦でライバルチーム同士が対決した。
すべての経費を考慮に入れた後，彼らはその計画は利益が出ないとの結論に達した。
その映画は，海辺のカップルのシーンを次第に明るくすることから始まった。
いつでも自分に頼っていいと，ジムは彼女を安心させた。
広告キャンペーンは，広告の人気スターが逮捕された時に失敗となった。
2人は仲の良い友達だったが，1人の女性をめぐって言い争いをして仲たがいした。
商談が最終段階で失敗に終わらない限り，今度の金曜日に契約は締結されるだろう。
行方不明になった少女を捜して，ボランティアたちが田園地帯の四方八方に散らばった。
忙しい時，その翻訳家は自分の生徒に仕事を下請けに出した。
夫が亡くなった後，その未亡人は自力で生きていかなければならなかった。
その映画スターは自分の新しい映画について話すことで，結婚に関する質問をかわそうとした。
彼らは男女差別の解決法を探し出した。
両国は数十年にわたり，その島々の領有権をめぐって反目している。
スージーは私たちに会議について詳しく教えてくれた。
彼らは契約書を作成することによって，協定を確実なものにしようと決めた。
反対運動は大雨が降り始めたので，結局のところ，途中で失敗に終わった。
彼女の上司は，時折はっきりした理由もなく彼女に対してむきになって怒った。
キャンパスに足を踏み入れると，彼は自分の学生時代を急に思い出した。
提案にもう少し肉付けをしてから，さらなる検討に向けて再提出するように，と上司は彼に言った。
彼は解雇されることがわかった時，怒り狂った。
そのアイデアは，話し合われる前に，しばらくの間広まっていた。
その歌手への出演依頼がテレビ局から殺到した。
キャルの態度が悪かったので，スウェイン先生はかっとなった。
残念ながら，彼は最初の提案を最後までやり通すことができなかった。
その夫婦の支払いが滞った時，銀行は融資に対する担保権を行使して，夫婦の財産を差し押さえた。
彼は息子の大学院研究に多額の金を支払うことを腹立たしく思った。
彼は話そうとして立ち上がった時，突然，体がかちこちになってしまい黙ったまま立ちすくんだ。
ダイアナは貯金目的でパートの仕事に就いたが，化粧品や雑誌に稼ぎの大半を無駄遣いした。
新会社はその分野での競合会社に急速に追いつき始めた。
その少女は級友たちがいつも，少女に集団で攻撃してくることに文句を言った。
自分の目的をどうやって彼らに理解させればよいのだろうか。
弾丸が岩をかすめ，彼の腕を負傷させた。
君は彼の能力不足を取り繕うなんてできないよ。
彼は自分の思いを彼女に伝えるための適切な言葉を捜していた。
多くの人が首相を国の救世主として熱烈に支持した。
新条約の適切な言い回しを案出するのに，外交官たちは数か月を要した。
地元の若者たちは週末にはカフェでぶらぶらして時を過ごしたものだった。
彼女は夫が四六時中お金についてくどくど話すことが大嫌いだった。
ペギーはジムと議論して決着をつける心構えができていなかった。
新参の競合会社による脅威を食い止める自信はあると，社長は言った。
敵陣を囲んだ後，軍隊は夜明けに彼らを攻撃した。
政府はタバコ税を引き上げることで歳入を増加させることを決定した。
そのチームの勝利はスター選手の成績次第だった。
スージーは義母ととても馬が合った。
彼女が事故について話した時，父親は激怒した。
チャーリーは高収入のいい仕事に就いていた。
労働者たちは経営者側により良い提案をあくまでも要求することに決めた。
悪天候のため，スポーツ大会は1週間後に延期された。
脱獄囚たちは人里離れた農家に潜伏した。
先生が入ってきて，生徒たちがばか騒ぎしているのを見つけた。
小休止の間に，チームは戦略を検討すべくコーチと話し合った。
ほとんどの住民は嵐が静まるまで家に身を潜めた。
経験していることがあまりにもよく似ていたので，メアリーはその小説のヒロインに共感することができた。
家まで押しかけてすみません。明日のミーティングについて，あなたと個人的に話し合う必要がどうしてもあったものですから。
その団体は政治家に政府に取りなしてくれるよう頼んだ。
往来の交通から届く騒音に集中力を妨げられて，彼は勉強がしづらかった。
そのコンピューター・エンジニアは，週末を費やして，新プログラムのいろいろな不具合を解決した。
スーパーマーケットは紙不足につけ込んで，すべての紙製品の価格を引き上げた。
彼の妻は彼が壊れた窓の修理を承知するまで，彼にしつこく言い続けた。
きちんと洗われていなかったと言って，その客は自分の食器のことで騒ぎを引き起こした。
彼女は娘に科学のレポートに真剣に取り組み，書くようにと言った。
ついに彼らのぐうたらな息子は降参し，仕事に就いた。
レース中ほとんどずっと，彼はほかの選手に後れを取っていたが，最後の10分で，彼は渾身の力を振り絞って，1位でゴールした。
彼らは外国政府の飼い犬だと，大統領は批判者たちを痛烈に非難した。
あの人に仕事のことを聞いちゃだめだよ。さもないと，彼は今仕事が直面しているすべての問題を細々と説明し始めるから。
彼は遅刻した理由を上司に話す時，大げさに言った。
彼女は待っている間，テーブルの上の雑誌をぱらぱらめくって目を通した。
市長はその話を握りつぶすために編集者に圧力をかけたと言われた。
チームが決勝戦で負けた時，皆失望した。
ついに，ドルの価値は横ばいになり始めた。
率直に言います。あなたのプレーが上達しないならば，チームから外れてもらいます。
彼は取引を確保できなかった失敗を人々の記憶から消すことができないまま，結局，社を去って他社に移った。
彼はナイフを取り出して，木からバナナの房を切り取った。
美術館が爆破予告による恐怖で揺れている間に，泥棒が貴重な絵画を奪い去った。
その店は価格を50％値下げすることを決定した。
彼は地図上でパトロールする地域を区画した。
ほとんどの店は，問屋から仕入れた品物の値段を引き上げることで利益を得ている。
薬剤師は新薬を少量ずつ量り分けた。
ジェーンは昇進してうれしくはあったものの，自分が新しい職務の水準に達していないのでは，と心配していた。
ファンたちは朝から祭りの会場を動き回っていた。
その申し出についてよく考え家族と話し合うために，2，3週間の時間をもらえるよう彼女は頼んだ。
近隣の非行グループが彼らの縄張りに強引に入り込もうとした。
彼はようやく，何とか会議の日取りを確定した。
刑事は容疑者を2人の男に絞り込んだ。
彼はデスクで仕事中に，チーズをかじっていた。
その日はあまりにも長い1日だったので，彼は観劇中にうとうとし続けていた。
彼は上司が彼の机を捜し回るのが，とても嫌だった。
彼はどうにかライバルたちに僅差で勝って，そのマラソン大会を制した。
学生たちには試験を受けるかレポートを書くかという選択肢があった。大半の学生は後者を選んだ。
その10代の若者が裏庭でタバコを吸っていたことを白状すると，父親は彼に健康への危険性について説教した。
結局，彼らはサマーキャンプに子どもたちを送り出すことに決めた。
彼は，欠陥コンピューターを彼にだまして押し付けようとしたセールスマンを訴えた。
計画が不成功に終わると，彼らは再考を余儀なくされた。
彼らはもめ事を取り繕ったが，決して再び仲よくなることはなかった。
リーダーは腹をすかせた部下たちに残りの糧食を分配した。
その宝石は彼の母方の一族に代々受け継がれていた。
その画家は，自分の作品の1枚をピカソの絵画と偽ろうとして逮捕された。
このパイを遠慮しないで。おいしいから。
各国はクリスマスに向けて，一時停戦案を急きょまとめた。
彼は大きなリスクを負ってその会社の株を購入したが，元が取れて，彼はその利益を使って自分の事業を立ち上げることができた。
彼はいつもビデオやゲームを使って授業を盛り上げようとした。
子どもたちは食事をした後に，再び元気になり始めた。
しばらくすると，息子からの手紙は次第になくなり，ついには息子の消息は途絶えた。
旧型車の売り上げは依然として好調だったものの，自動車会社はその生産を段階的に廃止した。
証拠をつなぎ合わせた時に，彼は何が起こったか納得がいった。
仕事がたまり続けたので，彼はほとんど毎日残業せざるを得なかった。
彼はその問題の原因を突き止めるのは不可能だとわかった。
彼女は学校のチームでプレーできる機会を切望していた。
彼女は子どもたちに静かにして寝るようにと大声で言った。
パーティーの後片付けには長時間かかるだろうとポールは思っていたが，友達全員が協力してくれて，作業はあっという間に終わった。
その学校は事件をもみ消すために全力を尽くした。
0対０の引き分けだったので，両チームは次の週に勝負をつけなければならなかった。
勇気を奮い起こして，上司に給料を上げてくれるよう頼んでみるよ。
彼は，今も空き時間に小説を書くことにこつこつと励んでいると言った。
その若者はビーチを駆け下りて，海に飛び込んだ。
教授は，古書店をのぞき回って，お気に入りの作家の作品を探すことが大好きだ。
彼は母親が自分の書いた手紙を熟読し，何度も何度も読み返して，ほとんど暗記するまでになっていることを知っていた。
何か偉大なことを成し遂げる決心をしなさい。
患者は命にかかわる病気にかかっていたが，新薬のおかげで乗り切って回復することができた。
その夫婦は家の購入の頭金として貯金全額を払い，必要な残額は銀行から借りた。
その女優の成功を，父親が映画業界に持つ強大なコネのおかげだと冷笑する人々もいた。
彼は，少なくとも1時間，数学の問題に頭を悩ませて座っていた。
初めての100万ドルを獲得してから，彼は引退することにした。
労働組合の幹部は政府の経済政策を激しく非難した。
彼は年金基金から不正にピンはねしたことで訴えられた。
村人の1人が病気になった時，村人たちは助けるために結集したものだった。
彼女の息子は，学校での成績は悲惨なものだったが，フットボールリーグの選手全員の名前をすらすら言うことができた。
彼は同僚が彼の机の引き出しをくまなく調べているところを見つけた。
強力な竜巻がその地域を直撃し，家屋を破壊した。
大統領候補者の1人であるビル・ジョーンズはその町の出身だったので，当然のことながら地元のみんなが選挙で彼を応援していた。
日曜日に，彼はいつの間にか春の大掃除の手伝いに駆り出されていた。
先生が彼をクラスで一番まじめな子の隣に座らせたのは，その子の態度のいくらかが彼に良い影響を与えることを願ってのことだった。
その考えが彼に突然浮かんだのは，ある夜，大学を卒業したら何をしようかと思いめぐらしながら座っていた時のことだった。
見知らぬ人物がその店の1か月の売上金を持ち逃げした。
男は国に帰る前に，あちこちの銀行で多額の借金を重ねた。
遅く来た客が宿屋の女主人に夕食を急いで準備してくれるように頼んだ。
彼は大学時代，両親がくれる小遣いで何とか暮らしていた。
彼女の両親は彼女が大学に行けるようお金を苦労してかき集めた。
彼らは結婚後，彼のわずかな給料で生計をどうにかこうにかして立てた。
医師と看護師たちは手術の準備をするために手や腕を徹底的に洗浄し始めた。
数人のデモ参加者が警察と乱闘し，逮捕された。
彼は重役会に改革の計画を説明した。
十分に話し合った後，彼らはやっと挙式の日取りを決めた。
制服にいくら支払ったの？
学校のいじめっ子は，いつも自分より小さな少年たちをこき使っていた。
彼は玄関に立って1人ずつ客を見送った。
どのような失敗を経験しても，彼はいつもそれを気にせず再び始めた。
パーティーの出席者たちは，スージーを避けた。
彼はカッとなってその場で辞職してしまったが，後になって落ち着いてみると，自分のしでかしたことを後悔し始めた。
試験に受かる唯一の方法は勉強することだってことが，君には一体いつになったらわかってもらえるんだい？
地震の被災者救済のための資金を流用していたために，その公務員は逮捕された。
銀行の支店長が長年にわたって顧客たちの口座から資金を横領していたことが明らかになった。
彼らが週末に一緒にいる時間は，いつもあっという間に過ぎていった。
彼女は両親のいらだちをなだめるために最善を尽くした。
彼はミスを取り繕うとしたが，すぐに見つかってしまった。
少年たちは長いつららをぽきっと折り，刀として使った。
住宅への需要は非常に強かったので，市場に出てきた新しい物件はどんなものであれ，たちまち先を争って買われた。
数日間，彼はただ町の地元風な雰囲気を楽しんだ。
彼女の最初の仕事は，前任者が残したすべての書類を整理することだった。
来る気があるかどうか，彼に打診してみてください。
夕食の席で，また彼の父親は政治について，自分が大統領だったらどうするか，まくし立て始めた。
その人気刑事ドラマはすでに，番組の登場人物を使った2つの別シリーズを副産物として生み出している。
野党は数か月にわたって政府とやり合いたくてうずうずしていたので，そのスキャンダルは絶好の機会だった。
その生徒は，ただ親のすねをかじっているだけの人が嫌いだと言った。
あっという間に，街に新しい工場群が誕生し始めた。
法律学の勉強は彼には楽しくなかったが，ひとたび弁護士の資格を得たら手に入るであろう収入のことを考えると，彼は奮い立った。
レジ係のところで支払いを済ませて，カップルはレストランを出た。
歯科医はほかの予約の間に彼女を割り込ませることを約束した。
校長は学校での喫煙を撲滅することを誓った。
その老人は病気になったので，彼の息子が式典で彼の代役を務めなければならなかった。
彼女は背が高い上に，明るい赤毛をしていたので，いつも人込みの中で目立った。
ジョン・ロビンソンはたとえ自分が嫌われても，常に自分の信念を守っていたと，告別式で彼の友人は述べた。
キャッチボールをするので近くにいて，とジョージは僕に言った。
ジェームズは友達をかばって，同級生たちから彼を守った。
労働組合の幹部は労働者たちの不満をかき立てようとしたとして非難された。
村人たちは冬越しの野菜を蓄え始めた。
彼はカンニングしているところを見つかったので，クラブ会員から名前が削除された。
2人の新入社員の間に，生涯続くことになる友情が芽生えた。
ある晩遅くに，科学者はその問題に対する解決方法を偶然発見した。
彼の上司は，しょっちゅう自分のご機嫌をとることをやめるよう彼に言った。
私はテスト結果が戻ってくるまで，はらはらして待たなければならない。
彼はホテルが請求書に追加料金を付加したことに気付いた。
彼女はすっかり友達の嘘にだまされていたので，それが真実でないとわかってショックを受けた。
母はむしゃくしゃすると私に当たり散らす。
その新製品は最初は軌道に乗らないように思われたが，3月になって売り上げが急に伸び始めた。
木々の葉が素晴らしい色合いを帯びてきている。
彼らはこれまで会ったことはなかったが，その子どもはすぐに彼のことを好きになった。
ミーティングで，彼はその計画に反対する者たちを何とか言い負かすことができた。
その衣料品店は拡大中のティーン市場に進出すべく，新しい若者向けブランドを立ち上げることにした。
初めのうちは売り上げは着々と伸びていったが，不景気になると売り上げは先細りになり始めた。
古い市役所を取り壊して新しい市役所を建設する計画に対して，彼女は猛反対していた。
その会社は彼らの店の販売員を減らすことを決定した。
会議を開いて，次年度のマーケティング方針を徹底的に議論しなければなりません。
折を見つけては，議長は彼自身の意見を差し挟んだ。
新年までを乗り切るために，彼は銀行から借金をした。
彼らは式典を新図書館の開設と結びつける計画を立てた。
テロリストの1人が爆弾について地元の警察に密告した。
その科学者の業績は彼と同時代の人の業績をはるかに超えていた。
実はまだはっきり決めたわけではないんですが，仕事を辞めることをなんとなく考えているんです。
少年は上手に暗唱を始めたが，声が次第に小さくなり黙った。
重役は全員，来年度の経費を削減するように求められた。
彼はバスに間に合うように走った時，転んでしまい，手首を骨折した。
彼は警察が彼を罰するために罪を捏造したと言った。
結婚してから，彼は心を入れ替えて，酒をきっぱりやめた。
君が言っていることの正当性を保証することのできる人は，誰かいるのかい？
ある日彼女は起床すると，夫のもとを去った。
降りやまない雨のために，テニス大会の2日目が雨天中止になった。
その身元調査は，組織から厄介者を排除することが目的だった。
口論の最中に，彼女の兄が彼女を支持するために仲裁に入った。
その政治家は移民グループに対する怒りをかき立てているとして糾弾された。
彼は彼らに絵画を見せるとすぐに，保管のためにそれをさっさと片付けた。
少年は彼女の父親を味方に引き入れるために最善を尽くしたが，無駄だった。
彼は普段，帰宅後には，酒を飲みながら新聞を読んでくつろいでいた。
その晩，彼はタクシーで帰宅しなくてはならなかったので，結局100ドル以上も使う羽目になった。
ワクチンのおかげで，その病気は今やアフリカではほとんど完全に撲滅されている。
彼女は息子に，そんなに急いで食べ物をがつがつ食べないようにと言った。
宿題を終わらせて，床に就こう。
彼はこれまでのところ，いつも何とか刑事訴訟からうまく切り抜けてきた。
彼女はぬれたタオルの水を絞り出し，乾かすためにつるした。
科学者たちは伝染病の原因に照準を合わせた。
