index of 5qj
私はふつう夕食前に宿題をします。
あなたは何色が好きですか。
トムは日本についてのたくさんの本を持っています。
私たちは8時に学校に行きます。
ブライアンはよく友だちといっしょにその公園で遊びます。
彼女は夕食後にテレビを見ます。
アレンは青いTシャツをほしがっています。
私は昼食にサンドイッチを食べます。
私の母は毎朝朝食を料理します。
エマはベッドの上で本を読んでいます。
あの鳥が見えますか。
私はあの書店で本を買います。
ラリーはよく私の家に来ます。
彼は起きた後にいつも窓を開けます。
私の父はときどき夕食を作ります。
彼女は沖縄に住んでいます。
昼食の前に手を洗いなさい。
彼は毎日200メートル泳ぎます。
多くの日本人はおはしを使います。
彼女は今，友だちに手紙を書いています。
彼は英語とフランス語を話せます。
この部屋の中で走ってはいけません。
そのネコはいつもソファーの上で眠ります。
私はあの少年を知っています。
あれらの美しい鳥を見て。
彼は毎年誕生日にプレゼントをもらいます。
私たちは毎週金曜日に英語を勉強します。
今，雨が降っています。
サッカーの練習の後に，私はたくさんの水を飲みます。
彼女はときどきそのベンチにすわります。
母はいつも私の手を取ります。
ドアを閉めてください。
彼はいつも私を助けてくれます。
テッドはよく日本の音楽を聞きます。
毎朝その公園の近くで私はトムに会います。
この歌を歌いましょう。
私の祖父は彼の犬といっしょに歩くことが好きです。
私の父は郵便局で働いています。
毎年，彼はカナダへ行き，そこでスキーをします。
私たちは再出発するつもりです。
私は放課後に友だちと話します。
山田さんは中学校で数学を教えています。
寝る前に歯を磨きなさい。
あれらの少年たちは今おどっています。
その母親は自分の娘をとても愛しています。
彼はふつうその机の上に自分のかばんを置きます。
1人の少女が木のそばに立っています。
彼らはそれについて考えています。
私の家族は毎年の夏にその山でキャンプをします。
そのテストではえんぴつと定規が必要です。
ここにあなたの車を止めてはいけません。
彼女は日曜日の朝に自分の部屋をきれいにします。
彼はときどき私を見て，ほほえみます。
今日の授業を始めましょう。
彼らはそのコンサートをとても楽しんでいます。
私の父はときどき私に本をくれます。
私たちは今，英語を学んでいます。
彼は毎週月曜日にテニスを練習します。
駅で待っていてください。
あなたの腕時計はとてもすてきです。
彼女はよく夕食後に本を読みます。
私はいつも家で夕食を食べます。
あれは私の家です。
生徒はこの部屋を使うことはできません。
そのかべに花の絵がかかっています。
私たちの犬はいすの下にいます。
サリーはそのベッドの上で雑誌を読んでいます。
私の母はそのテーブルをきれいにしました。
私たちは数枚のふくろが必要です。
この箱には何が入っていますか。
あなたは何冊の漫画本を持っていますか。
私はよくおじに手紙を書きます。
彼らは夜にその窓を閉めます。
あなたはすてきなぼうしを持っています。
ジャックは夕食前にテレビを見ます。
私はよくこのカメラで写真をとります。
彼女は今，台所にいます。
私はこの茶わんで毎日お茶を飲みます。
彼は今，電話にでることができません。
私の父は毎朝新聞を読みます。
あの掛け時計は私の祖父のものです。
このコンピューターを使っていいですか。
その戸を開けてください。
私たちの犬はその庭にいます。
彼女はたくさんのぼうしを持っています。
私はよく友だちから電子メールを受け取ります。
彼の黒いジャケットはすてきです。
ジェームズはその店でワイシャツを買います。
これは私のお気に入りのTシャツです。
きょうはエマの誕生日です。
あしたは父の日です。
よい1日を！
あなたは何時に起きますか。
私は1時間数学を勉強します。
私の祖母はときどき朝にその公園を歩きます。
私たちは金曜日の午後に音楽の授業があります。
私は毎日夕方に家に帰ります。
あなたはその動物を夜に見ることができます。
彼はふつう毎週末に何をしますか。
ジムは毎年，北海道に行きます。
彼は100メートルを12秒で走ることができます。
また来週。
今日は何日ですか。
あなたはどのように学校に通っていますか。
私は中学生です。
スミスさんは私の英語の先生です。
私のクラスには30人の生徒がいます。
彼女は今，宿題をしています。
彼の名前を知っていますか。
私によい考えがあります。
私たちは放課後に教室をそうじします。
私の好きな科目は数学です。
彼は中学校で科学を教えています。
あなたのペンを使ってもいいですか。
私はバスケットボールクラブに入っています。
彼女は自分の部屋に小さなつくえを持っています。
私たちはときどきそのカフェテリアで昼食をとります。
デイビッドはパリで芸術を勉強しています。
彼は数学のテストのために勉強しているのですか。
私のクラスの女子の数は15人です。
サムはよくその体育館でバドミントンをします。
あなたのノートを見てもいいですか。
私は日本の歴史が好きです。
ルーシーは体育が好きではありません。
彼はふで箱の中に数本のえんぴつを持っています。
あなたはその物語を知っていますか。
級友に親切にしなさい。
あなたのお気に入りの科目は何ですか。
あの少年はだれですか。
あの少女はエミリーです。
ジャスティンは私の友だちの1人です。
その背の高い男性はジョンソンさんです。
ここではたくさんの女性が働いています。
アフリカにはどのくらいの数の人々が住んでいますか。
彼女はよいバレーボール選手です。
その医者はお年寄りに親切です。
彼は歌手です。
この仕事は簡単です。
彼女の父親は警官です。
劇場はあなたの右にあります。
その公園でサッカーをしましょう。
コウジはときどきその図書館で本を読みます。
私はバスで学校に通っています。
エミと彼女の友だちは今，駅にいます。
たくさんの人々が毎日列車を使います。
私の母はよくその店に行きます。
ヒロトとタケシは毎週日曜日に買い物に行きます。
私は父といっしょに映画を見に行きます。
そのレストランは私の家の近くにあります。
たくさんの動物がその動物園にいます。
私たちはよくそのスーパーマーケットに行きます。
ブラウンさんはそこに車で行きます。
私たちの飛行機は9時に離陸します。
大阪は大きな都市です。
私はときどき通りでタケシの母親を見ます。
その病院はどこにありますか。
その橋はどのくらいの長さですか。
私はこの場所が好きです。
ケイコは夕食前に漫画本を読みます。
あなたはいつもどこで昼食を食べますか。
あなたは朝食に何を食べますか。
私はリンゴがとても好きです。
彼女は氷の上でスケートをしています。
私の父は朝食後に緑茶を飲みます。
私はオレンジジュースが欲しいです。
その少年はミルクが好きではありません。
彼は毎朝コーヒーを飲みます。
彼はくだものがとても好きです。
私の母は昼食にサンドイッチを作ります。
彼らはよく午前中にオレンジを食べます。
あなたはふつう朝食にどんな食べ物を食べますか。
私の好きな食べ物はピザです。
私たちはたいてい夕食にお米を食べます。
その少女は手に数枚のクッキーを持っています。
ボブはスープを飲んでいます。
私たちはパンと牛乳を朝食に食べます。
数枚の皿がテーブルに置いてあります。
私の母はナイフで肉を切っています。
彼はたまごが好きではありません。
私の父は英語の先生です。
あなたは兄弟はいますか。
私の母は今，電話で話しています。
あなたは姉妹はいますか。
毎年の夏に，私は家族といっしょに北海道に行きます。
私の祖母は京都に住んでいます。
彼のおじはパイロットです。
彼女の息子の名前はヒロシです。
私のおばはときどき私たちの家に来ます。
彼の娘は7歳です。
あの男性は私の祖父です。
エマは放課後にテニスをします。
ケンジはサッカーがとても好きです。
私たちは毎日野球を練習します。
彼らは自転車で学校に通っています。
あなたはスポーツが好きですか。
バスケットボールは私のお気に入りのスポーツです。
これらの男の子たちは新しい遊びを考えています。
あなたはテニスラケットを持っていますか。
私たちはサッカーボールが必要です。
ハルカはバレーボールクラブに入っています。
あなたはテレビでアメリカンフットボールを見ますか。
私たちのサッカーチームは強いです。
私はネコを3匹飼っています。
あなたの犬はどこですか。
数羽の鳥が木にとまっています。
その男性は花の写真をとっています。
背の高い木が私たちの庭にあります。
たくさんの魚が泳いでいます。
私たちの都市ではあまり雪が降りません。
あなたは何の動物が好きですか。
あの山はとても高いです。
あなたはこの川の名前を知っていますか。
彼は起きた後にコップ1ぱいの水を飲みます。
今日の天気はどうですか。
なぜあれらの大きな岩があそこにあるのですか。
今日は月曜日です。
私たちは毎週火曜日に数学の授業があります。
彼らは毎週水曜日に野球を練習します。
私の次のピアノのレッスンは木曜日です。
彼はふつう毎週金曜日はいそがしいです。
今週の土曜日に買い物に行きましょう。
あなたはふつう毎週日曜日に何をしますか。
あなたの誕生日は何月ですか。
1年は1月1日から始まります。
私たちのスキーレッスンは2月です。
ときどき3月に雪が降ります。
日本では学校は4月に始まります。
私の母の誕生日は5月です。
日本では，6月に雨が多く降ります。
彼らは7月に浜辺に行きます。
8月は暑いです。
そのチームは9月に大きな試合があります。
10月はすずしいです。
今月は11月です。
そのコンサートは12月にあります。
私たちの犬は茶色です。
あの青い鳥を見て。
私のお気に入りの色はオレンジです。
そのネコは白いです。
トムは赤いTシャツを持っています。
あなたは何色が好きですか。
私のおじの車は黒いです。
その緑色の自転車は私のものです。
バナナの色は黄色です。
彼女は自分の部屋で音楽を聞きます。
トモヤはピアノをじょうずにひくことができます。
あなたは何枚のCDを持っていますか。
エミリーは日本の歌を歌っています。
彼はギターをひきますか。
彼女は今，フルートを吹いています。
明日は彼の誕生日です。
あなたといっしょにそのパーティーに行ってもいいですか。
私のおじは毎年，誕生日プレゼントを私にくれます。
私の学校は春に始まります。
私は夏にプールで泳ぎます。
秋は山が美しいです。
彼は冬にたくさんスキーをします。
このかばんは25ドルです。
この橋は250メートルの長さです。
ユキは英語を勉強することが好きです。
彼らは全員日本人です。
ジャクソンはカナダ出身です。
シドニーはオーストラリアの都市です。
その国の人々はサッカーが好きです。
彼女はアメリカ人ですか，それともカナダ人ですか。
彼は日本出身ではありません。
彼女のおじいさんはスペイン人です。
アダムは左手で書きます。
その歌手は美しい顔をしています。
彼女は長い髪をしています。
口を閉じなさい。
トムは夕食のあとに歯をみがきます。
チョウがあなたの頭の上にいます。
私によい考えがあります。
あなたの髪はとてもきれいです。
私はふつう右手を使います。
彼の自転車は新しいです。
彼女はいつも大きいかばんを持っています。
あなたはすてきな時計を持っています。
その年とった男性は私の祖父です。
彼はすばらしいサッカー選手です。
私の父は背が高いです。
あなたのテニスレッスンはどのくらいの長さですか。
その塔はとても高いです。
日本では，冬は寒いです。
今日は日が照っています。
東京は今，くもっています。
次のバスは11時15分に来ます。
このスープは熱すぎます。
私はとても空腹です。
私は近い将来、ロンドンへ行くつもりです。
今日は雨が降っています。
数人の若い人がその部屋の中で歌っています。
私は今，とても眠いです。
あなたは今，幸せですか。
小さい男の子が公園で走っています。
あの黒いネコはかわいいです。
彼は友だちに短い手紙を書いています。
私はこれらの美しい花が好きです。
サムのおじいさんは偉大なピアニストです。
彼女は友だちに対して親切です。
このワイシャツは小さいです。
今日は雪が降っています。
この部屋は暖かいです。
彼は今，いそがしいです。
私のお気に入りのスポーツはバスケットボールです。
今日は私のこの学校での最後の日です。
明日の用意はできていますか。
ジョーンズ先生はすばらしい先生です。
どうぞ中へ入ってください。
もうすぐお茶の時間です。やかんを火にかけなさい。
このテストはとても簡単です。
今朝はかなり暑いです。
ここに来てもらえますか。
ジムはテニスが好きです。私もまたテニスが好きです。
私は今自分の部屋にいます。
私はよくそこに自転車で行きます。
あなたはいつもはどこで野球をするのですか。
彼女はしばしばその図書館で英語の本を読みます。
鳥が大きな木の上を飛んでいます。
ボブは日本語をじょうずに話すことができます。
私はこの学校の生徒ではありません。
そのネコは木を見上げています。
オーウェンは速く走ることができます。
まず、ケーキを切りましょう。第2に、それを皿に置きましょう。
彼女はいつもかばんを下に置きます。
彼らはよく外出して，夕食を食べます。
私の父はサッカーをします。私もまたサッカーをします。
私はいつもバスで学校に行きます。
私は毎日朝食を食べ，そのとき新聞を読みます。
私の祖父の家は遠く離れています。
6時にまた会いましょう。
彼は本当にその歌手が好きです。
彼らはときどき学校でサッカーをします。
フランクはかばんの中に3冊の本を持っています。
私の辞書はそのテーブルの上にあります。
彼らは学校で英語を勉強しています。
私はジェームズといっしょに学校へ行きます。
アリスはときどき家族のために昼食を作ります。
あなたはその歌の題名を知っていますか。
彼は夕食の後にお皿を洗います。
その少女はドアのそばに立っています。
私はよく友だちといっしょにバスケットボールをします。
ジュリアは日本についての本を読んでいます。
ここから駅までどのくらいありますか。
白いネコが車の下にいます。
私の父は6時前に起きます。
その書店は私の家の近くにあります。
私たちの犬はときどき家の中に入ります。
ネコが眠っています。私はそのネコを知っています。
私はポケットに1本のペンを持っています。
あなたはふつう放課後に何をしますか。
彼はどうやってそこへ行きますか。
彼女はどこに住んでいますか。
彼らはいつ野球をしますか。
今だれがプールで泳いでいますか。
どちらがあなたのノートですか。
これはだれの自転車ですか。
なぜ彼女はほほえんでいるのですか。
私は何冊かの英語の本を持っています。
すべての生徒がこの部屋を使うことができます。
私たちにはたくさんの時間がない。
毎年たくさんの人々がハワイに行きます。
私はこのクラスのすべての女子を知っています。
エマはたくさんの本を持っています。
あなたはいくらかのお金を持っていますか。
私はもっとたくさんのクッキーがほしいです。
彼は英語と数学が好きです。
私は宿題をした後で漫画本を読みます。
ジョンはサッカークラブに入っていません。しかし，彼はサッカーをじょうずにすることができます。
昼食にピザかサンドイッチを食べましょう。
テレビを見る前に宿題をしなさい。
シンジは毎日英語を勉強します。それで彼は英語をじょうずに話すことができます。
彼女はバイオリンをひくことができます。
明日は雨が降るでしょう。
あの男性はミラー先生です。
ブラウン夫人は私の家の近くに住んでいます。
私の科学の先生はカーターさんです。
ケーキを切ってもいいですか。
私たちはふつう冬にスケートをします。
私たちのネコは高くとぶことができます。
彼のおじいさんは庭で絵をかきます。
彼らは毎年秋にハイキングをしに行きます。
あなたはかごを持っていますか。
その家には2つの浴室があります。
私たちの犬は今，私の寝室で眠っています。
カレンダーがかべにかかっています。
あなたの新しいコートはすてきです。
その少年は手に数枚の100円硬貨を持っています。
これは私の日記です。
その犬は犬小屋の中にいます。
彼女はよい暮らしをしています。
私はときどき部屋で雑誌を読みます。
これはあなた宛ての小包です。
私のペットは犬です。
私は毎年祖父からはがきをもらっています。
その映画のポスターはとてもよいです。
私の母は毎朝，ラジオを聞いています。
彼はくつが１足欲しいです。
このシャワーを使ってもいいですか。
その少女はせっけんで手を洗います。
私の父は自分の部屋にソファをほしがっています。
私はときどき電話でリンダと話します。
私は数枚のタオルが必要です。
2枚の絵がかべにかかっています。
私のぼうしはそのケースの中にあります。
彼は新しいバックパックをほしがっています。
エミリーはよくスカートを買います。
黒板を見てください。
多くの先生は授業で白いチョークを使います。
この辞書はあなたのものですか。
あなたの消しゴムを使ってもいいですか。
ジョンは今，数学の試験のために勉強しています。
私たちは今日5つの授業があります。
55ページを開けなさい。
あなたは定規を持っていますか。
私は夏にプールで泳ぎます。
これはよい教科書です。
私たちは学校の運動場でダンスを練習します。
あなたはフランス語を話しますか。
若い2人のダンサーがおどっています。
私のおじはバスの運転手です。
彼女はすばらしいピアニストです。
エリックのお父さんはパイロットです。
その若い男性はウエーターです。
彼はよく働く人です。
私はそのコンサートのチケットを2枚持っています。
その高い塔はその公園内に立っています。
その劇場はとても古いです。
あなたはどのくらいのひん度でタクシーを使いますか。
あれは大きな船です。
この本を郵便で送ってください。
彼女は警察についての本を読んでいます。
私の父は事務所に車で行きます。
私はよくその書店で雑誌を買います。
2人の少女がベンチに座っています。
その銀行はこの通りにあります。
ここから空港までどのくらい時間がかかりますか。
あなたはバナナが好きですか。
私はハンバーガー1つとオレンジジュースがほしいです。
リサは母親といっしょにケーキを作っています。
その少年はニンジンが好きではありません。
彼女はチョコレートがとても好きです。
ロバートはアイスクリームを食べています。
その動物はキュウリを食べますか。
このブドウはとてもおいしいです。
彼女は昼食にハムサンドイッチを作っています。
彼はハンバーガーが好きですか。
私の母はときどきあの店でモモを買います。
あなたはアップルパイがほしいですか。
これらの少年たちはパイナップルがとても好きです。
私はふくろの中に3つのジャガイモを持っています。
彼はときどきカボチャスープを作ります。
アンナはサラダを作ることができます。
数本のソーセージがサンドイッチに入っています。
私の家族はよくスパゲティを食べます。
たくさんのイチゴがそのかごの中に入っています。
私たちはたくさんの砂糖を持っています。
ピーターはすしを食べることが好きです。
その小さな女の子はトマトが好きではありません。
ボブは毎朝ヨーグルトを食べます。
あなたははしをじょうずに使うことができますか。
私はデザートにケーキがほしいです。
彼は起きた後にコップ1杯の牛乳を飲みます。
彼女はトマトをナイフで切ります。
このランチボックスは小さいです。
1つのリンゴがその皿の上に乗っています。
彼らはバドミントンをしています。
これはあなたの新しい自転車ですか。
彼女は学校でソフトボールクラブに入っています。
今週の日曜日に浜辺に行きましょう。
1匹のチョウが花の上にいます。
あのサルは私を見ています。
ブライアンは2匹のウサギを飼っています。
この赤い花はバラです。
彼女のお気に入りの色はピンク色です。
私は紫色が好きではありません。
今，私のお気に入りのバンドがテレビで演奏しています。
私たちは毎年その音楽会に行きます。
その少年はドラムをじょうずに演奏することができます。
私のおじはハーモニカをふきます。
彼女はバイオリンをひきますか。
これは2ドル50セントです。
私は身長160センチメートルです。
この箱は15キログラムです。
"このＴシャツは2,000円です。"
私はときどきナイフで指を切ってしまいます。
これらの鳥は1本の足で立ちます。
その動物は長い脚を持っています。
トムは父親の肩の上にいます。
その試験はやさしくありません。
明日は学校の最終日です。
これは主要な通りです。
あの電車は遅いです。
そのボールはやわらかいです。
これらのクッキーはあまいです。
この場所はいつも風が吹いています。
レッスン1を始めましょう。
彼女は2人の息子がいます。
3人の少女がその公園で遊んでいます。
私は昼食にサンドイッチを4つ食べます。
彼はぼうしを5つ持っています。
エマは6歳です。
7人の生徒が教室にいます。
私は8時に学校に来ます。
トムは9時に起きます。
私たちは10本の指があります。
私の父はふつう11時に帰宅します。
彼女は12枚のCDを持っています。
私たちのクラスには13人の男子がいます。
14羽の鳥がへいの上にいます。
私たちのバスケットボールチームには15人の選手がいます。
彼らは高校生で，16歳です。
彼女は漫画本を17冊持っています。
18人の人々がそのバスに乗っています。
彼は19歳です。
そのクラスには20人の女子がいます。
エマは30本のペンを持っています。
このハンバーガーは3ドル40セントです。
あの橋はおよそ50メートルです。
私たちはここから60秒でそこに行くことができます。
その都市にはおよそ70の公園があります。
彼女は80曲の歌を歌うことができます。
90ページを読んでください。
そのソファは100ドルです。
この本は1000円です。
1月は1年で1番目の月です。
2月は1年で2番目の月です。
3月は1年で3番目の月です。
4月は1年で4番目の月です。
5月は1年で5番目の月です。
6月は1年で6番目の月です。
7月は1年で7番目の月です。
8月は1年で8番目の月です。
9月は1年で9番目の月です。
10月は1年で10番目の月です。
11月は1年で11番目の月です。
12月は1年で12番目の月です。
私はこの学校の生徒です。
これは私のかばんです。
小さな男の子が私を見ています。
これらのくつは私のものです。
あなたはピアノをとてもじょうずにひきます。
どちらがあなたの辞書ですか。
あなたのクラスメートはあなたを好きです。
そのかばんはあなたのものですか。
彼は私の英語の先生です。
彼のおとうさんは背が高いです。
私たちは彼をとてもよく知っています。
その新しい自転車は彼のものです。
彼女は新しいかばんをほしがっています。
彼女のお母さんはじょうずに料理することができます。
私はときどき彼女を手伝います。
そのペンは彼女のものです。
それはウサギです。
私たちは犬を飼っています。それの名前はクロです。
あなたのぼうしはすてきです。私はそれを気に入りました。
私たちは友だちです。
彼女は私たちの音楽の先生です。
私の父はいつも私たちを助けてくれます。
あの青い車は私たちのものです。
彼らは私のクラスメートです。
彼らの学校は新しいです。
私は彼らをとても好きです。
これらのペンは彼らのものです。
これは私のノートです。
あれは鳥です。
これらのクッキーはおいしいです。
あれらの犬はとても大きいです。
カメラを見てください。
彼はときどき友だちとCDを聞きます。
どうぞおすわりください。
立ってください。
私はふつう7時に起きます。
「どちらのご出身ですか」「東京です」
きょう私の家に来られますか。
お入りください。ドアはあいています。
早く早く，学校に行こう。
川に泳ぎに行きましょう。
図書館に行こうよ，アンディ。
もう家に帰りましょう。
彼女は午後に散歩に出かけます。
私は料理をすることが大好きです。
このカメラで何枚か写真をとりましょう。
私たちは授業でたくさんのことを話し合います。
私はときどき電話で彼女と話します。
あなたの国について教えてください。
ナンシーはたくさん漫画の本を持っています。
ホットチョコレートを1杯作ってくれますか。
お母さん，ミルクが1杯欲しいな。
銀行は向こうにあります。
寝る時間です。
学校に遅刻しないように。
その店は午前10時から午後6時まであいています。