index of 4qj
私はよくその図書館へ行きます。
あなたはこの前の日曜日その店で何を買いましたか。
彼女は祖父から誕生日プレゼントをもらいました。
あなたはあの高い建物が見えますか。
午後3時に私の家に来てください。
ジュディはその男性の手を取りました。
ボブはときどき自分の家族に昼食を作ります。
私は次の土曜日に友だちを訪問する予定です。
あのかわいいネコを見て。
あなたは何時に彼に会う予定ですか。
私たちの旅行について話しましょう。
雨が降ってきたので，私たちはそこにとどまりました。
私は横浜に住んでいます。
彼らは昼食後に教室をそうじします。
私の父は銀行で働いています。
彼女はよく朝食に納豆を食べます。
私たちはあなたの助けを必要としています。
トムはときどき漫画本を読みます。
私の友だちは私をケンと呼びます。
ケリーは今，台所で料理しています。
その少年は先生にそれについてたずねました。
手伝ってくれてありがとうございます。
私はおじに手紙を書きました。
何人かの少年がプールで泳いでいます。
私の家族はみんな，スキーをするのを楽しみます。
私はその女の子を知っています。
私にその写真を見せていただけますか。
彼女は自分のかぎを見つけることができませんでした。
私は今日いくつかの新しい英単語を学びました。
私の父は今，彼の車を洗っています。
テレビを見る前に宿題を終わらせなさい。
彼は人前で歌うことが好きです。
私の家族はみんな私たちの犬を愛しています。
床にそれを置いてはいけません。
私は明日ここを去る予定です。
ジョンは毎朝コップ1杯の牛乳を飲みます。
ウエイターが私に水 を持ってきました。
私の祖父は私に辞書をくれました。
私たちは彼を待つつもりです。
私はあなたは正しいと思います。
アンはその質問に答えました。
彼はよく自分の部屋で音楽を聞きます。
あなたは何と言いましたか。
トムはじょうずに日本語を話すことができます。
グリーン先生は私たちに英語を教えます。
彼女は青いセーターを着ています。
私の声が聞こえますか。
私は彼らにその物語を話すつもりです。
彼はそこで車を止めました。
彼女は有名な歌手になりました。
これらのクッキーはおいしいです。1つためすべきです。
彼は彼のおばにこれらの写真を送るつもりです。
その少年はよく眠ります。
私たちはその試合に勝つことを望みます。
マイクの母親はいつもマイクについて心配している。
彼らはその祭りで踊る予定です。
彼女は1匹のチョウをつかまえました。
彼らはその公園の中を走っています。
私はその木から落ちました。
彼女はサムのとなりにすわっています。
私の宿題をチェックしていただけますか。
私はあなたを忘れないでしょう。
彼はそのサッカーチームに加わりたいと思っています。
私は今でもあの時を思い出します。
あなたは車を運転することができますか。
私たちは計画を変えなければなりません。
ボブは自分の机を少し動かしました。
私の母はときどき庭に花を植えます。
あなたは彼を急がせるべきではありません。
メグはいつもほほえんでいます。
私はこの試合に勝つ必要があります。
彼はドアを開けるためにかぎをまわしました。
私たちは2時に練習を始めました。
彼らはその部屋へ大きなテーブルを運びました。
私は今朝は寒く感じます。
私たちは教室をきれいに保つべきです。
その女の子はその本を理解することができません。
あなたはあのレストランで昼食を食べますか。
公園でサッカーをしましょう。
ジェームズは映画を見ることが好きです。
私の父は電車で会社へ行きます。
ボブはTシャツを買うためにその店に行きました。
私は駅で旧友と会いました。
多くの人がその動物園へ行きます。
エミリーは新しい自転車がほしいです。
湖に何そうかのボートがあります。
私たちはそのホテルに3日間滞在しました。
私たちの犬は庭にいます。
私の母はそのスーパーマーケットで食品を買います。
彼は数枚の美しい山の写真をとりました。
今日私たちの町で大きな祭りがあります。
私の祖父母は広大な農場を持っています。
彼女のお母さんは病院で働いています。
ここは私の大好きな場所です。
その博物館にはたくさんの絵があります。
その飛行機は11時に到着するでしょう。
彼らは通りを歩いています。
私は野球の試合を見るためにスタジアムに行きました。
私たちは長い道を運転しています。
サムはそのバンドのコンサートを見るために会館へ行きました。
あの橋はどのくらい長いですか。
彼女は夕食後に宿題をします。
私は学校でテニスクラブに入っています。
彼は図書館で本を読むことが好きです。
私のクラスは15人の男子がいます。
私たちは今週3つのテストがあります。
あなたは何の教科が得意ですか。
ジムは数学が好きではありません。
私のいとこは大学に通っています。
私はノートを2冊買いました。
リリーは今，日本の歴史を勉強しています。
彼は科学にとても興味があります。
彼らはときどきカフェテリアで昼食を食べます。
ここは3階です。
その船は進路を変えました。
世界地図がかべに貼ってあります。
私は修学旅行についていくつかの質問があります。
私たちはよく体育館でバレーボールをします。
彼はあなたのクラスメートですか。
私はたくさんの紙が必要です。
私たちは毎回の歴史の授業で小テストがあります。
私たちは学校の制服を着なければなりません。
教室で走ってはいけません。
明日は母の日です。
私は今から勉強するつもりです。
あなたはふつう週末は何をするのですか。
彼女は先月ロンドンを訪れました。
私は来年ハワイに行きたいです。
ここから私の家まで1時間かかるでしょう。
あなたは会合の日付を覚えていますか。
彼はそのテストを30分で終わらせました。
あれはすばらしい瞬間でした。
私たちはそこに正午前に着きました。
あなたは私の誕生日パーティーに来ることができますか。
あなたは1週間にどのくらいコンピューターゲームをするのですか。
エマはこの前の日曜日に母親と買い物に行きました。
その男性は息子のために誕生日の贈り物を買いました。
あなたの旅行はどうでしたか。
8月に私たちの町で夏祭りがあります。
あなたは休みはどこへ行ったのですか。
これは私の大好きなテレビ番組です。
そのキャンプはとても楽しかったです。
私のおじは私に彼のアメリカへの旅行について話してくれました。
私の父は2つのカメラを持っています。
今日は祝日です。
このかばんは私のおばからの贈り物です。
私の祖母は私にいくつかのサンドイッチを作ってくれました。
彼のおじは音楽家です。
たくさんの人々が京都を訪れます。
トムは有名なピアニストの息子です。
彼女の娘は中学生です。
その少年は将来医者になりたいと思っています。
彼はそのホテルで仕事を得ました。
その公園にはたくさんの子供たちがいます。
私のおばは横浜に住んでいます。
彼女のおじいさんは科学の先生でした。
私は野球クラブの一員です。
彼女の夢は歌手になることです。
この仕事を終わらせるために私たちは10人のボランティアが必要です。
夕食後に歯を磨きなさい。
彼は鹿児島の農場主です。
そのネコはかわいい顔をしています。
彼女は長く美しい髪の毛をしています。
この絵はだれが描いたのですか。
彼は1日に1時間コンピューターゲームをします。
メアリーはピアノをとてもじょうずに弾くことができます。
私の父は今，台所で料理しています。
私は毎朝新聞を読みます。
私は友だちから手紙を受け取りました。
彼はよくいとこにEメールを送ります。
私たちはパーティーのためにより大きなテーブルが必要です。
彼らは電話で話しています。
彼女は夜に髪にブラシをかけます。
ドアを閉めてください。
あなたのかぎは見つかりましたか。
私たちは今ビデオを見ています。
私は夕食後に入浴します。
窓を開けてもいいですか。
彼は自分の部屋にたくさんの漫画本を持っています。
私のおじは私におもちゃを買ってくれました。
あなたはどんな食べ物が好きですか。
私はこれらのクッキーが好きです。
彼はよく昼食にピザを食べます。
これらのサンドイッチはとてもおいしいです。
あなたは果物が好きですか。
彼女は毎朝コップ1杯のオレンジジュースを飲みます。
ボブは今，皿を洗っています。
私の父は1日にカップ1杯のコーヒーを飲みます。
私は今夜チキンスープを作るつもりです。
今はサクランボの季節です。
あなたは朝食にトーストを食べますか。
彼女は今日いくつかのパンを買うつもりです。
あなたは肉と魚のどちらがより好きですか。
この国の人はよくめん類を食べます。
私はパンより米が好きです。
その動物園にはたくさんの動物がいます。
昨日はよい天気でした。
先週はたくさん雨が降りました。
あなたはこの花の名前を知っていますか。
あなたの国ではたくさんの雪が降りますか。
私は水が飲みたいです。
あなたはどの季節がいちばん好きですか。
この湖は私たちの国でいちばん大きいです。
この川で泳いではいけません。
私たちは先週海に行きました。
空にはたくさんの星がありました。
大きな岩が道の上にあります。
空は青いです。
1頭のライオンが木のそばにいます。
彼はアフリカで数頭のシマウマを見ました。
私たちは毎週金曜日にバスケットボールの練習があります。
彼女はいつも音楽を聞いています。
私の父はギターを弾くことができます。
あの音は何ですか。
オリバーはフルートの練習をしています。
私のいとこは音楽家です。
この腕時計はとても高価です。
あなたは雨がさを持って行くべきです。
ジャックは赤いワイシャツを着ています。
エミリーは新しい衣服がほしいです。
私のお気に入りの色は黄色です。
彼は日本について何も知りません。
彼女はカナダで英語を勉強しています。
ピーターはアメリカ出身ですか。
私は2年前にオーストラリアに行きました。
先月友だちの1人が中国へ引っ越しました。
あなたの国について教えてください。
その歌手は世界中で人気があります。
彼女のおばはロンドンに住んでいます。
彼はサッカーをするのが好きです。
私はバスケットボールをするために体育館に行きました。
彼らは毎日バレーボールを練習します。
フットボールはその国でとても人気のあるスポーツです。
彼は彼自身のテニスラケットを持っています。
あなたはどんな種類の音楽が好きですか。
このかばんは20ドルです。
それは難しい問題です。
友だちと話すことはとても楽しいです。
私によい考えがあります。
将来あなたは何がしたいですか。
その店ではたくさんの物が売っています。
私はお金を少しも持っていませんでした。
その物語は面白かったです。
彼はいつも会合に遅刻します。
駅までの道を私に教えていただけますか。
その辞書にはたくさんの英単語がのっています。
私は3月の終わりに彼に会う予定です。
これらのくつは同じ大きさです。
彼女は4つの言語を話すことができます。
シンディーは彼女のおばにクリスマスカードを送りました。
あなたはがそこに行くときは注意したほうがいいです。
私は夢があります。
例を挙げてもらえますか。
彼らはその祭りについての情報をほしがっています。
この花のいのちは短いです。
かべのこの部分は赤に塗られています。
私はこの夏に北海道に行く計画があります。
彼らは晩春に日本に来ました。
最終電車は11時45分に出発します。
私たちはよい友だちです。
次の土曜日に会いましょう。
彼は私の大好きな歌手です。
私は私たちがその試合に勝つだろうと確信しています。
そのことはすまないと思っています。
彼女はそれを聞いて幸福でした。
行く用意ができていますか。
彼女の答えが正しいです。
ビリーのおじいさんは偉大な医者です。
私たちは2日前忙しかったです。
今日はすばらしい日になるでしょう。
ケイトは今とても空腹です。
私たちは早い夕食をとりました。
彼は今週自由な時間がたくさんあります。
ドアは開いています。
ジュディはいつも私たちの家で歓迎されています。
ボブは私の親愛なる友だちです。
今日は私たちにとって特別な日です。
私は1日中勉強をして疲れていました。
このテストは難しいです。
彼女はそのグループでただ1人の女の子です。
デイビッドは昨日病気でした。
その歌手は３つのちがった歌を歌いました。
彼は世界で最も有名な芸術家です。
その女性は美しい髪をしています。
その場所は私の家にごく近いです。
今日はくもっています。
彼女はかわいいネコを飼っています。
あの小さい男の子は私のいとこです。
彼らは小さい家に住んでいます。
私はおもしろいテレビ番組が見たいです。
その少年は雨の日が好きではありません。
その映画は悲しいです。
エマはロンドンに短い旅行に行くつもりです。
京都では天気が悪かったです。
英語を話すことは難しいです。
彼は私より2歳年下です。
今日は暖かいです。
彼らはその国で人気のあるバンドです。
あの車は速いです。
カナダはオーストラリアより大きいです。
私は友だちといっしょにすばらしい休暇を過ごしました。
他の質問はありますか。
外は雪が降っています。
これらのコンピューターは役に立ちます。
あなたのお母さんのスープは非常においしいです。
このチームのこの前の試合は興奮させるものでした。
私は自分自身の部屋がほしいです。
ここはとても静かな場所です。
昨晩寝るのが遅かったので，私は今眠いです。
それぞれの部屋に窓があります。
彼は彼のおじからの手紙を読んで興奮しました。
両方の生徒が英語をじょうずに話すことができます。
私が家を出たとき外は暗かったです。
彼らは遠い国からやってきました。
彼女は日本の歴史に興味を持っています。
彼は奇妙な音を聞きました。
そのようなことを言ってはいけません。
私はそれほどたくさん食べません。
このピザは本当においしいです。
1匹の黒いネコが近くに来ました。
彼女はしばしば友だちとテニスをします。
その小さな男の子は後ろに振り返り，私にほほえみました。
ジェームズはピアノをじょうずに弾くことができます。
私は2時間前に空港に着きました。
いっしょに家に帰りましょう。
彼らはまもなく友だちになりました。
私の母はいつもは5時30分に起きます。
彼はちょうど正午に勉強し始めました。
ふたたびあなたに会えてうれしいです。
サリーは月に1度彼女のおばの家を訪問します。
彼女はいつもより遅く家に着きました。
私は野球が好きです。私の友だちのトムもまた野球が好きです。
彼らはときどき校庭でサッカーをします。
ルナはいつも本を読んでいます。
駅はここから2キロメートル離れています。
たぶん彼はパーティーに来るでしょう。
マークはこれらの大きな箱をたやすく運びました。
私の家は大通りから200メートル離れています。
私は今日外出することができません。
その肉は十分に火が通っています。
また挑戦しなさい。あなたは今でも若いです。
私はまだ疲れていません。
彼女は今学校にいます。
その箱の中に何がありますか。
私の父は私のために本を買ってくれました。
机の上にノートがあります。
アンは彼女の母親に似ています。
私はあなたといっしょにテニスがしたいです。
サムは星についての本を読んでいます。
あなたは私たちのバレーボールチームの一員です。
彼女はふつう夕食の後に宿題をします。
1人の少年が木のそばに立っています。
彼は夕食の前にテレビを見ます。
彼らは川の上に橋を建設しています。
私たちの犬はテーブルの下にいます。
木のまわりに数人の子供たちがいます。
1匹のチョウが教室の中に入ってきました。
数人の少年が歩いて通りを横切っています。
彼らの歌は若者の間で人気があります。
私は昨夜11時まで数学の勉強をしました。
彼女はネコと犬が好きです。
彼は野球をしませんが，野球の試合を見ることが好きです。
ボブは1日中家にいました。なぜなら彼はかぜをひいていたからです。
次の土曜日か日曜日はあいていますか。
私たちは明日そこへ行くつもりです。
あなたはこのコンピューターを使ってもいいですよ。
彼らはより一生懸命に練習するべきです。
彼はテニスをじょうずにすることができませんでした。
私たちは学校にいるときは制服を着なければなりません。
窓を開けましょうか。
自転車が2台あります。私の自転車は緑色のものです。
私たちの学校は広い公園の近くにあります。
この教科書は私のものです。
そのかばんの中に何か入っていますか。
その先生はみんなから好かれています。
私は車を1台持っていますが，もう1台ほしいです。
彼女は何か食べものが必要です。
彼は私にそのことについて何もかも話しました。
私たちにはたくさんの時間はありません。
エマは私たちの学校で最もよいバスケットボール選手です。
私はトムよりもっと多くの漫画本を持っています。
彼はよりよいアイディアを持っていました。
この映画はあの映画よりもわくわくします。
世界で最も多いお金を持っているのはだれですか。
その少年は1本の赤い線を引いています。
私たちはすぐにそこに着くでしょう。
あなたは自転車に乗ることができますか。
私は川の絵をかきました。
彼女はそのナイフでそのオレンジを切りました。
ジムは彼の家に私を招待してくれました。
私たちは20ドルでこれらのくつを売ります。
私はたいてい6時に目が覚めます。
ジョージは消しゴムを落としました。
私は彼らの言葉を記録しました。
今日の午後に浜へ行きましょう。
私たちは正午前に空港に着きました。
たくさんの人々が夏にプールで泳ぎます。
これはあなたの新しい自転車ですか。
アメリカはカナダの南にあります。
その町にはたくさんの劇場があります。
彼らは古いアパートに住んでいます。
私の母はときどきその銀行に行きます。
私は今朝その郵便を受け取りました。
私の父はその会社で働いています。
レストランは角を曲がったところにあります。
私たちはキャンプ場でテントの中で眠りました。
私の祖母はときどき飛行機で旅行します。
その建物は15年前に建設されました。
彼らの生まれ故郷は神戸です。
この近くに郵便ポストはありますか。
私たちの都市はあなたたちの都市の北にあります。
この池にはたくさんの魚がいます。
彼女は毎日地下鉄を利用します。
あの高い塔が見えますか。
毎週金曜日はいくつの授業がありますか。
私は英和辞典がほしいです。
彼はその競技会に参加するつもりです。
私の友だちはそのスピーチコンテストで勝ちました。
ナンシーは演劇部に入っています。
先生は自分の生徒たちのレポートをチェックしました。
私たちの学校には広い校庭があります。
たくさんの子供たちがその小学校から出てきました。
私は英語の教科書を持ってくるのを忘れました。
彼は黒板にいくつかの英単語を書きました。
あなたの消しゴムを使ってもいいですか。
彼女は今中学1年生です。
25ページには2枚の写真が載っています。
次の週末にピクニックに行きましょう。
私はよく父親と魚釣りに行きます。
私の家族は毎年の夏にキャンプをしに行きます。
彼は私たちをハロウィーンパーティーに招待してくれました。
彼女の趣味は花の写真をとることです。
私たちはその美術館で数枚の有名な絵を見ました。
ジョンはロンドンに親といっしょに住んでいます。
少年たちの集団が通りを歩いています。
私の祖父［母］は大阪に住んでいます。
この本は有名な筆者に書かれました。
私のいとこは芸術家です。
私は将来俳優になりたいです。
彼の妻は病院で働いています。
あの背の高い男性は私のいとこです。
彼女の夫は高校の先生です。
その少年の夢はバスの運転手になることです。
エマはピアニストになるために一生懸命にピアノを練習します。
彼のおじいさんはパイロットでした。
その店の店員はいつもほほえんでいます。
その有名な科学者は科学が好きではありませんでした。
その王はみんなから愛されています。
彼女は彼女の娘の肩に手を置きました。
そのウエートレスが2，3の料理を持ってきました。
あなたはダンサーになるためにもっと練習が必要です。
私はよい歯科医を知っています。
私たちは今夜5人のお客さんを迎える予定です。
そのレストランのウエーターはよい仕事をします。
私のペットはネコです。
私はたいてい夕食後にシャワーを浴びます。
私の父は先週DVDプレイヤーを買いました。
彼の電話番号を知っていますか。
私はそのガラスで指を切りました。
彼女は自分の部屋で雑誌を読んでいます。
あなたのお母さんは料理をするときオーブンを使いますか。
彼の家には2つの浴室があります。
彼は新しいソファーをほしがっています。
かべにカレンダーがかかっています。
ジャックはラジオを聞くことが好きです。
私は切手用のアルバムを持っています。
私たちの犬は私の寝室で眠ります。
サムははしをじょうずに使うことができます。
私は新しい歯ブラシが必要です。
あなたの料理はとてもおいしいです。
あなたはチョコレートが好きですか。
彼女はときどき私のためにアップルパイを作ってくれます。
あなたはもっと野菜を食べるべきです。
彼は昨夜サラダを作りました。
私はよく昼食にスパゲティを食べます。
私の祖母のビーフシチューは非常においしいです。
その少年はトマトが好きではありません。
私は牛肉よりトリ肉が好きです。
彼女はデザートにアイスクリームをほしがっています。
夕食前にスナックを食べてはいけません。
マイクはホワイトシチューをじょうずに作ることができます。
私はそのレストランでハンバーガーを食べました。
彼女は若いときタマネギが好きではありませんでした。
私の弁当箱にソーセージが数本入っています。
私はステーキが食べたいです。
私たちは夏にスイカを食べます。
彼らは肉に塩をつけて食べます。
エミリーはたいてい朝食にバター付きパンを食べます。
あなたは砂糖がほしいですか。
これらのバラは美しいです。
あなたはクジラを見たことがありますか。
3頭のイルカがボートの近くを泳いでいます。
ゾウは大きくて強い動物です。
私はハムスターを2匹飼っています。
あなたは動物園でペンギンを見ることができます。
その庭にはたくさんのチューリップがあります。
その子犬はとてもかわいいです。
私たちは生きるために空気が必要です。
彼は農場で白い馬を見ました。
今夜は満月です。
音楽会はどうでしたか。
彼女はその楽団でピアノを弾いています。
私は7歳のときにドラムをたたき始めました。
あなたは何か楽器を演奏しますか。
ジムは毎日トランペットを練習します。
あなたはクラリネットを演奏することができますか。
私たちはミュージカルを見るために劇場に行きました。
彼女は白いコートを着ています。
私は新しいくつを買いたいです。
あなたは明日はどのドレスを着るつもりですか。
彼はときどきくつ下をはいていません。
ジェーンは彼女自身の衣装を作りました。
彼女はジョンから指輪をもらいました。
私はあの青いスカートがほしいです。
あなたはセーターを着るべきです。外は寒いです。
シンディーは彼女の父親のためにネクタイを買いました。
彼は先月ハワイに行きました。
その芸術家はイタリア出身です。
シカゴはアメリカの大きな都市です。
スペインはヨーロッパの国です。
あなたはタイにはどのくらい滞在したのですか。
私の父はゴルフをすることが好きです。
冬にたくさんの人々がアイススケートをしに行きます。
私たちは今日放課後にバドミントンをしました。
彼らはよく週末にサイクリングに行きます。
アイスホッケーはアメリカで人気のあるスポーツです。
彼は毎朝ジョギングをしに行きます。
スミスさんは今会社にいません。
私はそのコンサートの切符を2枚手に入れました。
そのバンドのDVDは現在販売中です。
彼女は駅の前でサムを待っていました。
この都市はその国の中心です。
その生徒は自分のノートに線を引きました。
彼はいとこから絵はがきをもらいました。
私たちはそのパレードを見て楽しみました。
あなたのパスポートを見せていただけますか。
彼らは文化祭のポスターを作りました。
そのかばんの値段は高いです。
彼女はついにその山の頂上に立ちました。
その赤ちゃんは昨日初めて一歩歩きました。
思うことは簡単ですが，行動することは難しいです。
ジムはこの前の土曜日に散髪しました。
私はあなたの新しい髪型が好きです。
彼女は運がいいです。
私はハロウィーンパーティーで怪物になるつもりです。
彼は電車の座席に本を置いてきてしまいました。
私は郵便局で10枚の切手を買いました。
あなたはこの本のタイトルを知っていますか。
その店は人々でいっぱいでした。
私は彼が悪いとは思いません。
その数学のテストは簡単でした。
この箱はあの箱と同じくらい重いです。
彼女はプロのダンサーになりたいと思っています。
トムとジャックは同じサッカーチームに入っています。
なぜあなたは怒っているのですか。
私のくつは汚かったので，私はそれらを洗いました。
その男性は金持ちですが，幸せではありません。
私は走るのが遅いです。
私たちはよりよい社会生活が必要です。
昨夜は風が強かったです。
彼はその高価な車をほしがっています。
この木はあの木よりも低いです。
今日は私の運のよい日です。
私の母は行動がすばやいです。
ここは安全な場所です。
子供たちに話すときは簡単な言葉を使うべきです。
私たちのバスケットボールチームは強いです。
このアップルパイは甘くて，非常においしいです。
彼らはいつもの時間に私の家に来ました。
今夜は寒くなるでしょう。
私はたいてい7時に起きます。
リリーは週に2度テニスのレッスンを受けています。
1日中雨が降っていたので，その女の子は外で遊べませんでした。
彼はいつかイタリアを訪れたいと思っています。
もっとゆっくりと話してください。
またいつか会いましょう。
父が帰宅したとき，私はすでに眠っていました。
私は彼女がパーティーに来るだろうと思っていました。
アンはよく彼女自身に話します［ひとり言を言います］。
彼は彼自身のためにそれをしました。
ここから私の学校まで5キロメートルです。
私は中くらいのTシャツがほしいです。
その小さな箱は200グラムです。
18の半分は9です。
今午後6時です。
今午前7時です。
トム・ジョーンズ・ジュニアは私の友だちです。
そのメールのタイトルは「次の日曜日に関して」でした。
将来あなたは何がしたいですか。
リサとユミコはクッキーを作るのが好きです。
スーザンは1週間京都に滞在たいざいしました。
私は火曜日に東京を出発してニューヨークへ向かいます。
私たちは昨晩パーティーで楽しい時を過ごしました。
私はバス停であなたを待っています。
彼女は今朝7時に目が覚めました。
あなたは昨日何時に家に帰りましたか。
起きなさい，クリス！　もう8時半ですよ。
私はかぎをなくしました。今それを探しています。
あなたはオーストラリアへ旅行に行きますか。
彼はときどき私の宿題を手伝ってくれます。
その飛行機は時間どおりに成田に着きました。
彼は風邪かぜをひいています。
私たちは昼食時間に新入生たちに話しかけました。
ジュディはメアリーと電話で話すことを楽しんでいます。
私たちは今日の午後ロサンゼルスに到着したところです。
ケイトは今朝ラジオを聞きました。
デイビッドはよくお兄さん［弟さん］に似ています。
私の父は5年前にたばこをやめました。
いっしょに写真をとりましょう。
彼は来週ハワイから帰ってきます。
私は先月から音楽大学で学び始めました。
私は1週間姉［妹］の所に泊まる予定です。
彼はゆっくりと［長い時間］入浴しました。
ラリーは晴れた日にはたいてい学校まで歩いて行きます。
私たちは昨年友だちになりました。
彼女はその本を読み終えました。
急いで，ジェーン。遅れていますよ。
お姉さん［妹さん］のために少しクッキーを残しておきなさい。
私は友だちにさようならを言いたくありません。
どうかあなたのお母さんによろしくお伝えください。
私はたいてい朝にシャワーを浴びます。
公園を散歩しましょう。
あきらめないで。もう一度やってみなさい！
月は地球のまわりを回っています。
仕事に戻りましょう。
戦争中彼らはつらい時を過ごしました。
彼は2年前にニューヨークから東京に引っ越しました。
さあ，お父さん，キャッチボールをしようよ！
電車は駅を通過するときに速度を落とします。
テストのことは心配しないで。
私は富士山の山頂からあなたに手紙を書いています。
私たちは先生に助けを頼みました。
私は先週風邪かぜをひきました。
その男は窓からその家の中に入りました。
どこでバスを降りればいいですか。
私は横浜駅でバスに乗りました。
私の新しい車でドライブに行きましょう。
私によい考えがあります。
私は彼の新しい車のことを聞きました。
彼は腕時計を求めて部屋を探し回りました。
彼はシンディーと修学旅行で親しくなりました。
私は広島まで飛行機に乗りました。
ベンはペンフレンドに返事を書きました。
二度と学校に遅刻しないように！
ジョンはたくさんの英語の本を持っています。
ぼくはスポーツが得意ではないけれど，ピアノが弾けます。
ジェーンは毎朝コップ1杯の牛乳を飲みます。
子供たちは学校へ行く用意ができていますか。
彼女は今病気で寝ています。
それを聞いて私はうれしいです。
喜んでお手伝いします。
ミラーさんは私たちのシドニー滞在たいざい中，私たちに親切にしてくれました。
私は将来教師になりたいです。
彼女は昨日1日中家をそうじしていました。
彼女は先生と同じくらいじょうずにピアノを弾くことができます。
私は長い間彼女を待ちました。
私はイタリア料理が好きです。たとえば，スパゲティが好きです。
名古屋から東京まで2時間ほどかかります。
すぐに病院に行ったほうがいいです。
彼女はただ今外出中です。
私は辞書を何度も何度も引かなければなりませんでした。
彼は世界中で有名です。
最初は，私はそれが犬だと思いましたが，ネコでした。
メアリーはフランス語も英語も話します。
書店の前で会いましょう。
彼はあのころはすばらしい野球選手でした。
彼女はますます美しくなりました。
レッスン3をもう一度勉強しましょう。
パリに着いた最初の日に，私たちは観光に行きました。
ここでは1年を通してイチゴが味わえます。
彼はついに試験に合格しました。
タロウとジョンは同時にゴールに着きました。
彼女は今仕事中です。
ところで，あの本は読みましたか。
まず何よりも英語を話そうとしなければいけません。
ここで少しの間待っていてください。
ある日，ビリーは公園に行きました。
彼は部屋から外へ出ていきました。
私はいつかバレーボールの選手になりたいです。
先日彼が私に会いに来ました。