index of p1qj
警察はその銀行強盗事件に関する声明を出した。
彼は鉄道路線図を取り上げて，いちばんよい行き方をさし示した。
兵士たちは日が昇るとすぐにその村の中に激しい勢いで突進した。
そのクラスは，自然を保護し，地球を守るためのさまざまな方法を話し合った。
第一に取り組むべき問題は，都心部の汚染問題である。
この台所用タオルはとても丈夫で，大量の液体を吸収することができる。
上昇する原油価格を相殺するために，ガソリン価格が引き上げられた。
その兵士たちは捕虜になったと考えられている。
私は2つのサンプルの間にあるわずかな違いに気づいた。
彼は，私が彼ほど一生懸命に仕事をしていないということを暗に示した。
その夫婦は，息子の会社にそれまで貯めてきたお金を投資した。
私たちは新たな財政状況に適応しなければならなかった。
世界中の政府が，インターネット犯罪をなくすために闘おうとしている。
インストラクターは，生徒たちに空手の動きをゆっくりとやって見せた。
その地域を訪れる旅行者の数は，近年減少した。
その工場では，トウモロコシを粉にひくのに特別な機械を使用している。
私はこのプロジェクトは特別な問題は何も引き起こさないと思う。
政府は，その事件に関連する書類の大部分を保管した。
新聞各紙は，そのテレビパーソナリィーにうそつき，ペテンという烙印を押した。
私たちは，新しいテレビコマーシャルがシャンプーの売り上げを増加させることを願っている。
その新しい計画は，年に6,000以上の新しい雇用を生み出すはずである。
この契約には，市の主な請負業者が全社入札した。
広告は，商品の一番よいところを強調する傾向がある。
甘いものやおもちゃを与え続けていると，彼女を甘やかすことになる。
私は欠点を説明しようとしたが，彼はそれはよい計画だと言って反論した。
私は映画館の後方の列にいる妹をやっと見つけた。
警察は今なお，山で見つかった死体の身元確認を進めている。
この政党は，政府によるいかなる増税の試みにも反対するだろう。
水風船は，子供たちが投げ合っていると，突然割れた。
私たちは経済を刺激するために何かしなければならない。
何か問題が起こったらすぐに私に気兼ねなく連絡してください。
その一家は1930年代にカリフォルニアに移住した。
これらの計画は来年実施される予定である。
このはさみは破損に対し，2年間の保証がついている。
映画部門は来月，アニメ部門と合併する。
両者は目下のところ，交渉を進めている。
私は前の車を追い越す機会を待った。
この水着は数回洗った後ですらその形を保持する。
私たちは元の状態に家を修復することを望んでいる。
同僚が退職の贈り物を渡すと，ジョーンズ氏は彼らにほほえんだ。
パーティーの後，部屋には紙コップが散らかっていた。
この地域にごみを投棄することは認められていない。
人々は新しいデパートの開店に群がった。
すべてのつづりと句読点の間違いを黄色で強調しておきました。
大学のキャンパスは，すべての場所で喫煙が禁じられている。
私たちはその絵画を数百枚複製する計画だ。
そろそろわれわれの安全規定を最新のものに更新してもよいころだ。
科学者はトマトを果物に分類するが，たいていの人はこれを野菜と考える。
彼は昨年，チャリティーに100万ドル以上を寄付した。
術後，医師たちはその患者の状態を注意深く監視した。
そのデータを分析する時間を少しくれませんか。
当局は，その汚職政治家の資産をすべて押収した。
あのプレイヤーは過去3年間，国際的なテニス大会を制覇している。
彼はこれまで職場への遅刻で3回懲戒を受けた。
彼は事実をすぐに警察に告げなかったことで，事件を複雑にした。
職場の新しいセキュリティーシステムのおかげで，IDカードは必要なくなった。
これらのプラムの木は昨年，たくさんの実をつけた。
その国の国民は，その税法の変更に抵抗した。
その騒音のせいで，宿題から彼らの注意がそれた。
その車は事故で壊れたので，廃棄するしかなかった。
書籍の注文数は，われわれみんなの予想を超えるものであった。
私はいつも蚊取り線香のにおいから夏を連想する。
彼は新しい仕事を探すために，求人広告に目を通した。
どちらのチームがキックオフするかを決めるため，審判はコインをはじいた。
最近，悲観主義の波が国中に広がっているようだ。
このタイプの大型車は大量のガソリンを消費する。
あなたは私にどう生きるべきか指図する立場にはない。
看護師の組合はよりよい労働条件を求めて交渉をしている。
彼は，子供時代の話を私たちにすることによって，自分の言わんとするところを説明した。
その会社は販売地域を広げて，極東も取り込むことを計画している。
困ったことに遭遇したら，何でも私に連絡してください。
私には，飢えや戦争のない世界を心に描くことができる。
台風は進路を変更して，今は西に向かっている。
その弁護士は，事故の目撃者の説明の信憑性を失わせようとした。
私の父は1人になりたくなるといつも自分の書斎に引っ込む。
彼はその問題を解決する方法がわからないと認めた。
戦闘は市内のある地域に限定されていた。
政府は現在，対処すべき数々の深刻な問題を抱えている。
その宇宙船は地球にその信号を送り返した。
そのチャリティー団体の資金は，商業銀行によって管理されている。
私たちは手織りのラグの価格をめぐって長い間交渉した。
ミラノ・オフィスに会社の経営を集中させるという計画がある。
私はメアリーに募金運動を組織するよう頼んだ。
警察は，この新しい法律を施行するのは非常に難しいだろうと言っている。
家を出るときは必ずドアを閉めるようにしてください。
私たちは契約書に署名することで合意内容を正式なものにすることにした。
政府は，国内における拳銃販売を合法化する計画だ。
彼は上司に仕事量を減らすように頼んだ。
彼はガールフレンドに別れないでくれと懇願した。
そのチャリティー団体は寄付の呼びかけを再開した。
教師たちは，どのようにいじめの問題に取り組むのかを議論した。
その会社は何人かの従業員の契約を終了せざるを得なかった。
われわれは新しい工場に適した用地を探している。
その科学者はジャングルで甲虫の新種を発見した。
質屋は彼に，彼の祖父の腕時計に対して20ドルを提示した。
衝突現場からがれきを一掃するのに2週間を要した。
膨大な数の移住者が1950年代にイギリスに来た。
最近では，がん治療のために利用できる療法が何種類もある。
この神社は，日本の国家的な遺産の1つだ。
試合が終盤にさしかかり，スタジアムの雰囲気は非常に緊張していた。
その地域の不動産価格は上昇し続けている。
頭をぶつけた後，医師が頭蓋骨のレントゲンを撮ってくれた。
子供たちの部屋は，完全な混乱状態だった。
新しいスポーツ施設が来週の半ばまでに一般に公開される。
寺院の本堂への通路は閉鎖されていた。
全世界には，何百というさまざまな犬種がある。
最初の人工衛星はソビエト連邦によって1957年に打ち上げられた。
タバコの箱には，喫煙が健康に与える脅威に関する警告が記載されている。
医学生たちは，顕微鏡を使って血液細胞を見た。
政府は，失業に対応するための措置を導入するつもりだ。
その幹線道路でトラックと小型バスの衝突があった。
彼はいい試合をしたが，彼の相手のほうが強かった。
その科学者は，心理学，特に児童心理学に関する多くの著作がある。
彼女は多くの国々に職場がある世界的大企業で働いている。
二酸化炭素は動物が息を吐き出すときにつくられる。
その新しい学校のための資金を彼らはどこから調達するのだろうか。
その区の居住者だけが，無料で公共施設を使用することができる。
その兵士たちはストレス実験の被験者だった。
退学するという彼の決断は，彼の将来にとって深刻な結果をもたらすかもしれない。
新しい規則により，顧客が1日に何回お金を引き出せるかは制限されている。
地球が太陽の周りの軌道を1周するのに365日かかる。
あの学校は，帰国子女が言語スキルを向上させるのに役立つように特別授業をしている。
彼らは新しい種類の宇宙船の設計に取り組んでいる。
彼らは非常に白熱した議論に参加した。
考古学者たちは，その遺跡が4,000年以上前のものであると信じている。
私の新しいアパートは，収納スペースがたくさんある。
私はこの前の火曜日にパスポートの申請書を提出した。
彼は週に3回，30分の運動をする。
彼は社長になる前にたくさんの障害を乗り越えなければならなかった。
世界中の多くの生態系が，地球温暖化の影響を受けている。
事務所のマネージャーは，顧客のために移動手段の手配をした。
彼の裁判は来週末に始まることになっている。
私たちには，この映画のための100万ドルの予算がある。
それらの政党の党員たちの間には深刻な衝突があった。
大学教育は，ほとんどの家庭で大きな出費になっている。
両社の最高経営責任者は今朝，契約書に署名した。
性別にかかわらず，全社員が経営幹部に志願する権利がある。
その大学では，成人のための夜間の読み書きクラスも設けられている。
この国の多くの農場経営者は，政府の助成金を受けている。
下の谷へ下っていくことは，思ったより難しかった。
モーツァルトは世界的に有名な神童だった。
このファッション小売業者は最近，たくさんの商品をオンライン販売している。
他人の手紙を開封することは，プライバシーの侵害だ。
彼女の怒りが突然爆発したことに私はショックを受けた。
社長が逮捕された後，その会社の評判は傷つけられた。
大型動物の化石の多くは，寒くて乾燥した気候の地域で発見される。
私たちの目の前で羊の群れが道を横切った。
彼女は失業してからの数か月間，憂うつな状態だった。
私の兄弟は2人ともおじの会社で働いている。
中国の竹林は，ジャイアントパンダの自然の生息場所だ。
彼は高血圧に苦しんでおり，毎日薬を服用しなければならない。
そのレストランの名声は，すばらしいサービスと妥当な価格に基づいていた。
投資家たちは，このような長期間の不況を経て，景気が勢いづくことを期待している。
統計が示すところによると，最近では多くの人々が地球温暖化を懸念している。
彼は会社で高い地位を得て，すばらしい給料をもらっている。
その建造物はとても脆弱だったので，建て替えが必要だった。
この会社はプラスチック工業で使われる化学薬品を製造している。
東洋と西洋の文化には明らかな相違がある。
機械を操作する前に，使用書を注意深く読んでください。
うまくいけば，自動車保険の費用は来年また下がるだろう。
彼らは数冊のビジネス書の共著者だ。
その宅地造成業者は，この地域に大型のオフィスビルを建設することにした。
私は精神医学に興味があり，精神的な病を抱えている人々を助けたいと思っている。
彼女にとって他のアレルギーに苦しむ人々と話すことはとても役立った。
その森林火災のせいで，その地域に住む人々は大変な損失を負った。
彼は私を彼の職場に連れていき，同僚に紹介した。
数種のクジラが絶滅の危機にある。
自動車の排気ガスは，いくつかの異なる形で環境を汚染している。
新しい，よりよい製品を開発するためには，創造性が極めて重要だ。
もちろん，私は男女の平等を信じている。
この銀行は，街で最も古くて有名な機関の1つだ。
この新聞は，日本のすべての英字新聞の中で最も発行部数が多い。
彼はよい履歴書の書き方についていくつかの秘訣を教えてくれた。
われわれは犯罪被害者を支援するための新しい計画を立てている。
彼の事業部長への昇進に，会社の誰もが驚いた。
その会計士は税金逃れのために厄介な事態に陥った。
子供たちは午前中の休憩時間に外で遊んで楽しんだ。
その会社の最高経営責任者は，60歳の誕生日を迎えて，引退を決めた。
アメリカ南部の各州には，綿やタバコの大農園が数多くある。
彼女が私にくれたバラは，美しくて長い，葉がたくさんついた茎をしていた。
警察には犯罪の状況が明らかではなかった。
新しい平和条約に調印するため，両国は会談した。
われわれの非常に優秀な職員は，わが社の重要な財産である。
最近ではほとんどの人がたくさんの電気器具を所有している。
医師は私に症状を詳細に述べるように求めた。
彼女の会社は彼女に十分な住宅手当を与えている。
私は週に3〜4回，同僚と昼食を食べる。
私たちはプロジェクトの完了を祝うためにレストランへ出かけた。
新空港の建設用地に関して論争が持ち上がった。
生徒たちは森林破壊とそれが地球に悪影響を与える理由について学んだ。
これは私たちの国が今までに経験した最悪の干ばつだ。
私は高校生だったとき，いつも部外者のように感じていた。
彼は東洋医学と西洋医学の両方の免許を持つ開業医だ。
アマゾンの多雨林は，1,500種類の鳥たちの住みかだ。
市場価格の引き下げの後，売り上げは劇的に増加した。
私たちは，生産性を向上できる方法を考え出そうと努力している。
この国の北部地域には，多くの開拓地がある。
東南アジアの発展途上国における就業率は，着実に増加している。
ほとんどの会社では，日常の管理業務は社長ではなく，中間管理職が担当している。
ほとんどの大企業では，異なった部門を統括する複数の重役がいる。
戦後その国の基本的ニーズの1つは，インフラを再建することであった。
その航空会社は事故の犠牲者に対する補償金として数百万ドル支払わなければならないだろう。
その女子サッカーチームはシーズンを通してすばらしく首尾一貫したプレーをした。
母と子のきずなは非常に深い。
グラフィック・デザインの専門知識のある方々は，この仕事にぜひ応募してください。
彼はまったく気づく素振りもなく，私たちの前を通り過ぎてまっすぐ歩いて行った。
土壌の浸食は，現在私たちに立ちはだかっている最も深刻な環境問題の1つだ。
案内デスクのスタッフは，顧客が必要としているものを見つける手助けをすることができる。
彼は彼女の会議への積極的な貢献に感謝した。
彼女の穏やかな威厳と強さに感銘を受けない者はいないだろう。
彼女は金持ちになって，ぜいたく三昧の生活を送ることを夢見ている。
政府は非常時の対応方法について新しい指針を策定した。
彼女の個人的な財産は約5,000万ドルだと言われている。
彼は米や小麦粉，綿といった商品の売買をしている。
家主は，屋根が雨漏りするという賃借人の苦情を無視した。
彼女は軽率なコメントのせいで，多くの批判を受けた。
大渋滞のために，ドライバーたちは10号線を避けるように忠告を受けた。
知的財産の盗用にかかわる犯罪が，最近は増えている。
強盗たちは，銀行の支配人を人質にとって，彼に無理やり金庫を開けさせた。
この10年間で離婚率が増加している。
ドライバーの職には，20人以上の応募者がいた。
私が投票した候補者は50票差で落選した。
公園を1周するには約1時間かかる。
この地域の潅漑システムの改善のために，政府は大金を払わなければならなかった。
太陽の光に身をさらすことは皮膚がんの主な原因である。
この地域では数件の豚インフルエンザが突発的に発生している。
次の社長が女性になる可能性は高い。
そのボクサーは試合中に頭に何度か強打を受けた。
彼女は待ち合わせの約束を忘れてしまったのではないかと私は感じている。
そのエッセーコンテストの提出期限は10月12日だ。
銀行の金庫室の壁は，鋼鉄でできていた。
カウンセラーの仕事は，主に問題を抱える青年期の人々に手をさしのべることだ。
私が人類学者になったのは，人間の習慣や信仰に興味があるからだ。
彼は，彼女が彼と結婚する気になるように，ダイアモンドの指輪を餌に使った。
その市の評議会は毎週火曜日午後6時に市庁舎で開かれる。
彼は高校の卒業証書を壁に掛けた。
政府は米の国内輸入に上限を設けた。
農業は，その国の人々にとって生計のいちばんの源となっている。
その農場経営者はすべての家畜を売り，市街地に移り住んだ。
会議場の近くに宿泊所を見つけた。
彼は競馬で美しい白い雌馬に騎乗した。
現代の生活のどん欲さと物質主義を心配する人は多い。
この犯罪にはっきりとした動機はないようだ。
私たちには2つの選択肢がある。ここで待ってもいいし，行ってしまってもいい。
私の兄は自分の発明で特許を申請した。
その美術館は，古い日本の陶器を数多くそろえている。
景気後退は長期間続きそうだ。
エンジニアたちは，汚水を処理するための新システムに取り組んでいる。
最近は陽気のよい日々が続いている。
彼女がこれらのメールをあなたに送ったのは悪意からだと思う。
彼らは懐中電灯で周囲の状況を確認した。
この症候群を抱える人々には，たいていひどい乾燥肌や目のかゆみがある。
事故後，私たちは工場の安全予防措置を見直すことにした。
およそ2,000の人々が，すでに請願書に署名をした。
その会社は，他の製品向けのスペア部品をつくって一財産を築いた。
その病院を民間部門に売却する計画がある。
教師たちの間には，生徒の成績が低下しているという全般的な意見の一致がある。
その事故は，自転車用ヘルメットの着用の重要性を思い出させるものとして役立っている。
私の感謝のしるしとしてこの贈り物を受け取ってください。
医師が包帯を取った後，傷跡はまったくなかった。
全生徒が易々とその大学の入学試験に合格した。
最近，コンピューター業界では，いくつかの重要な技術革新があった。
失業中の若年成人の割合は昨年増加した。
われわれは現在，新たな販売戦略を開発中だ。
幼い子供たちには驚くような言語学習の能力がある。
私は次の9月までに借金を返済し終えるつもりだ。
このプロジェクトは，2行の巨大銀行による合弁事業だ。
全生徒に学園祭への参加が求められている。
医学の重要な飛躍的進歩が過去10年間にたくさんあった。
この講座の受講要件は，高校を卒業していることだ。
私たちは迅速かつ能率的にすべての問い合わせに対応するため，最善を尽くしている。
多くの人々がその国の経済危機を心配していた。
首都でまた突然の暴動が発生した。
バナナの皮を踏んで滑ったとき，私はきまり悪さで死にそうだった。
父は先祖の墓を訪ねるために，私を京都に連れていった。
これらのおもちゃは幼児向けにつくられたものだ。
その建築家たちは今でも新たなスポーツ競技場の設計図面に取り組んでいる。
ブラウン医師はとても優秀な内科医で，すべての患者に愛されている。
合併によって事業に新しい局面が付加されると，双方の企業は感じている。
おそらく，私たちはこの問題を違う観点から見てみるべきだろう。
私の息子は毎晩，望遠鏡で何時間も星をじっと見ている。
その犯罪捜査は，2年以上続いた。
アルバート・アインシュタインは，物理学の分野で最も有名な人物だ。
この橋はベトナムと中国の境界を示している。
そのマンガの下の説明文はとても小さかったので，私には読めなかった。
1等客室のコンパートメントには非常に広くて，座り心地の良い座席がある。
太陽系以外での生命の存在はまだ証明されていない。
この素材は自動車の製造に用いられる。
プラットホームと電車のすき間に気をつけて！
バッタの大群が，ニューハンプシャー地域の農作物に損害を与えた。
クラスの中で，男子と女子の交流はほとんどなかった。
経済は来年よくなるだろうという彼女の予測に私は同意しない。
私は会議で不一致の気配を感じた。
誘拐犯は子供を返す見返りとして200万ドルの身代金を要求した。
彼らは永遠にお互いを愛することを約束した。
私は毎月，公共料金を12ドル支払わなければならない。
昨秋，タバコ販売に関する新しい法律が施行された。
証人の証言は，その男を有罪にするのに役立った。
私たちは元々の計画にいくつかの改善を施した。
私は2年間の分割払いで新車の支払いをするつもりだ。
双方は昼食を食べながら取引をまとめた。
私はクロークルームのサービス係にコートと帽子を手渡した。
今夜のレストラン開店パーティーには多くの有名人が出席する見込みだ。
そのネズミの子供のうち，2匹が灰色で，2匹は白だ。
テーブルの上の香辛料はご自由にお使いください。
当社はアナログデータからデジタルデータへの転換に特化しています。
その囚人は21日間拘置されていた。
この積み上げられた石は，大昔の村が残ったものだ。
その映画の続編は，1作目ほどよくなかった。
その田舎家は霧のおおいに隠れていた。
その専門学校は全国バレエ学校協会から認可を受けた。
その抗議デモは，環境活動家のグループによって組織されていた。
この博物館には興味深い人工遺物がたくさんある。
彼はとても優秀なセールスマンであり，当社にとってまさに貴重な人材だ。
彼は，会社のコンピューターシステムを最新の状態にするという難しい任務を与えられた。
その天文学者は，私たちに星に関するたくさんのおもしろいことを教えてくれた。
子供たちはそのサッカー選手にサインをねだった。
その農場経営者は冬の間，動物たちを小屋に入れていた。
彼は米国連邦捜査局のエージェントとして働いている。
その囚人は27年間の監禁後，ようやく解放された。
私は先週，年次健康診断を受けに医者に行った。
英国産業連盟は非営利組織だ。
私は教室の外の廊下で友人に会った。
私は彼のアルコール依存をとても心配している。
私は自動車の内金200ドルを支払った。
両国の外交官は和平協定について話すために会合した。
患者は歯の治療中，多少の不快感を感じた。
私たちはその計画の利点についても欠点についても議論した。
母は私に，彼女のためにいくつかお使いに行くように頼んだ。
その申請書は，人種，民族，性別に関する情報の記入を求めていた。
披露宴には200人を超える招待客がいた。
林学の専門家は，地元の人々にどの木を植えるべきか助言した。
孤児に対する彼女の度量の大きさと優しさに私は胸を打たれた。
この井戸の地下水はきれいで，飲んでも安全だ。
彼はまだ成功する前，人生の序盤に多くの苦難を経験した。
医師は，患者の即座の入院をすすめた。
水素ガス自体には味も色もにおいもない。
その研究プログラムの開始以来，約2,000人の学生が参加した。
北極点の緯度は北緯90度だ。
監督はチームの構成を変えることにした。
村人たちは敵兵たちに慈悲を懇願した。
東京は1,200万超の人口を持つ，巨大な現代の中心都市である。
彼らは鉄道網の近代化計画に取り組んでいる。
この会合のいちばんの目的は，来年度の予算を決定することだ。
最初の有機生命体が地球に現れたのは，38億年以上も前のことだ。
すでに知られている物質の中で最も小さな微粒子は何ですか。
巡礼者たちはメッカに行くために何マイルも旅をした。
最近の政府の調査によると，大半の国民が増税を望んでいないことがわかった。
持ち物にもっと気を配ったほうがいい。
彼女は，おなかをすかせた子供に自分の分のパンをあげた。
この新聞は約300万人の読者数を抱える。
調査の回答者のほぼ全員が，その新しい飲み物が好きだと言った。
その報告書によると，去年は税収が減った。
彼は一生懸命に勉強し，とても優秀な学校の奨学金を得た。
その俳優は，役を引き受ける前に注意深く台本を読んだ。
彼が首相後継者の１番手だろう。
アメリカ合衆国は世界の経済超大国の1つだ。
この犬は気性がすばらしくよくて，子供の相手もできる。
兵士たちは，でこぼこした山のような地形を横切って行軍しなければならなかった。
その子供たちは，とても信頼のできるしっかりした養育を受けた。
そのカウンセラーの仕事は，子供たちの感情面の健康に気をつけることだ。
この工場の総従業員数の80パーセントが男性だ。
その薬は臨床試験の最中だ。
私たちは電力消費を削減するために集団で努力した。
ガス料金の支払いは，月末が支払期日になっている。
医師の中には，家族が深刻な病気を抱えている人々に遺伝子検査をすすめる者もいる。
東京のような大都市には，多くの商業地域がある。
ハリケーンは沿岸に広範囲にわたる被害を与えた。
私たちは，合併が両社にもたらす潜在的な利益について話し合った。
飲酒運転は，日本を含め多くの国々で違法である。
暴走した列車は，ついに完全に停止した。
彼女は世界中の数多くの有名な山々を征服してきた，熟練した登山家だ。
まず宿題を終わらせるならば，そのパーティーに行ってもよい。
あの地域にはたくさんの良質な農業用地がある。
健康を保つために，規則正しく運動する必要がある。
この国には非常に進歩した保健医療システムがある。
必ずすべての関連書類をお持ちください。
この問題はとても複雑で，それを解決するのは難しいだろう。
科学者たちは研究室で放射性物質を扱う仕事をしていた。
当社の昨年の全体の利益は，前年を上回った。
このスカートとブラウスは合成繊維でできている。
皮肉にも，彼女がいちばん気に入っていなかった絵が最も高く売れた。
ヨーロッパの主要都市や首都は，互いに比較的近いところにある。
健康に必要不可欠なビタミンがいくつかある。
私たちは建設現場からの過度の騒音に関して文句を言った。
彼は非常に役に立ち，協力的だった。
この新型太陽光パネルはわれわれが太陽光をより効率的に利用するのに役立つだろう。
小さな子供とお年寄りはインフルエンザウイルスにより弱い(＝感染しやすい)。
代替医療がここ数年でたいへん人気になった。
子供たちの成長には，とても安定した環境が必要である。
サハラ砂漠は，北アフリカにある広大な砂漠だ。
果物や野菜を多く含む食事は，健康に有益だ。
彼女の父は外交官だったので，彼女はかなり移動の多い幼時期を過ごした。
昨年の厳しい冬がこの地域の農作物に悪影響を与えている。
彼女は，動物を愛する，とても敏感で優しい子だ。
この花瓶はとても壊れやすいです。慎重に取り扱ってください。
彼女は，貧しい人々を助けるために多くのことをした，注目に値する女性だった。
彼が第一にすすめることは，その会社を根本的に再編成することだった。
大企業の社員は，成功しなければならないという途方もないプレッシャーを感じている。
この本であなたは，最小限の努力で英語を身につける方法がわかるだろう。
過度な飲酒と喫煙は，結局のところ病気につながるだろう。
彼は家事のお手伝いさんを雇えるほど裕福だ。
彼は私の生物学上の息子ではないかもしれないが，私は彼をとても愛している。
彼女は珍しい神経障害に苦しんでいる。
彼は，自分が成功する可能性について私があまりに楽観的すぎると言った。
彼らはスペイン南部でずっと暮らすことにした。
日焼け止めは紫外線に対する保護層をつくる。
チャリティーイベントに関して質問がある場合は，私にメールをください。
合併の具体的な詳細を議論するために，明日会合が開かれる。
パートタイム労働者をもっとたくさん雇うという考え方に，従業員は反感を持つかもしれない。
警察は，彼が事実を隠ぺいしようと故意の試みをしたと述べた。
州の境界線をまたぐ合衆国での犯罪は，連邦法の所管となる。
インターネットでは安全なウェブサイトはほとんどないため，オンライン上で個人情報を共有すべきではない。
私が勤める会社は倒産しそうだ。
彼は攻撃的なコメントで彼女を動揺させた。
その美術品の専門家は，その絵画は間違いなく本物だと言った。
このアパートはとても小さいが，私たちのニーズを十分に満たしている。
その問題の解決法は誰の目にも明らかだった。
野菜が柔らかくなるまで中火で煮てください。
虫を食するという考えは，彼にとって完全に異質なものだった。
私は息子の新しいガールフレンドに会うことを熱望している。
死傷者を出さないために，迅速な行動をとらなければならない。
月には強い引力があり，世界の大洋に影響を与える。
無作為に採取した水のサンプルが集められ，研究室に持ち帰られた。
彼らは思いがけない暴風雨のせいで試合の中止を余儀なくされた。
今はすべてうまくいっているように思えるが，それでも最悪の事態に備えるべきだ。
彼女は彼にこれ以上お金を貸すことに気が進まなかった。
それは非常に決定的な勝利だった。
経済がまもなく回復することを確信していると彼は語った。
私は，彼らがいつか離婚するのは避けられなかったのだろうと思う。
彼女はふんわりと柔らかくなるまで豆を煮た。
受賞の最初の驚きの後，競技者は審査員たちに感謝した。
その薬を飲むと，口に酸味が残った。
これらのポテトチップスは，多くの人工添加物を含んでいる。
その警察官は私にいくつかの答えにくい質問をした。
私たちは手遅れになる前に，炎上する建物からかろうじて逃げ出すことができた。
この地域の気候条件はとても厳しい。
彼女は CEO になるために一生懸命に仕事をした，並はずれた女性だ。
彼らは森でどう猛な犬の集団に出くわした。
彼にはとても強い免疫系が備わっているので，ほとんどまったくかぜをひかない。
同じオリンピック大会で彼らが2人そろって金メダルを獲得したのは信じられないことだ。
彼女は主要紙向けに毎週コラムを書いている。
暴動後，政府は戒厳令(＝軍隊によって国を管理する法令)の実施に踏み切った。
コストの正確な見積もりをもらえますか。
その会社は海に大量の有毒な廃棄物を投棄した。
そのサッカーチームは，国際的な大会ですばらしい記録を持っている。
その手のフォーマルなパーティーに君の服装は適切ではないと思う。
クジラとイルカはとても知能が高い動物だということを誰もが知っている。
その会社は来年，融通のきく労働時間(＝フレックスタイム制)を導入する予定だ。
私の父は毎朝，浜辺に行ってきびきびと散歩している。
彼女は留学について，極めて貴重な助言をたくさんくれた。
コンピューターはわれわれの生活に欠かせないものとなった。
あいにくですが，お送りいただいたファックスはまったく読めませんでした。
その地域の土地は乾燥し，不毛で，農業をするのは困難だ。
彼女は数年間，慢性的な背中の痛みに苦しんでいる。
これらのファイルは機密扱いなので，誰にも見せないでください。
もしこの会社が競争力を持ち続けたいと願うなら，経費を削減すべきだろう。
その地域では10代の犯罪がまん延している。
その歌手を出迎えようと空港で待ち構えているファンが文字どおり数千人いた。
この英会話講座は主に初心者のためにつくられた。
私はダイアモンドのネックレスが偽物だとわかってショックだった。
私は彼の最近の金もうけの計画を少し疑わしく思っている。
彼女が講義の邪魔をしたとき，その教授は険しい顔つきで彼女を見た。
私は女性に関するそのコメディアンのコメントはとても不快だと思った。
政府は国民の苦痛には無関心のようだ。
彼女は危険を冒すことを好まない，とても用心深い人だ。
私たちは災害の犠牲者を救うために即座に行動する必要がある。
兵士たちは攻撃の可能性を用心していた。
彼女はその結婚式に本当に変な帽子をかぶって行った。
彼はある主要政党の重要なメンバーだ。
彼が10ドルで買ったその絵は，本物のピカソの絵であることが判明した。
残念なことに，この地域のバスサービスはあまり信頼できない。
その部屋は何かが燃えていることがはっきりとわかるにおいがした。
小さな子供たちは生来，自分たちの周りの世界に対する好奇心がとても強い。
この慈善組織は，住む家のない家族が住む場所を見つける手助けをしている。
絶滅の危機に瀕している種が数え切れないほどある。
英語の話し方を学ぶ方法はとてもたくさんある。
最近はクレジットカードによる借金がとてつもなく増えている。
この小さなオウムはアフリカ南西部の砂漠地帯が原産だ。
私は毎日，多少の激しい運動をするよう努めている。
大統領は税金を下げるというたいへん論議を呼ぶ決断をした。
このシャンパンは他のもっと高価なビンテージもののシャンパンに匹敵する。
彼は建設現場で2か月間の一時的な仕事を得た。
これは間違いなく私が今までに使った中で最もよい携帯電話だ。
私はあなたの感情を故意に傷つけようとは決してしないだろう。
あの町はここからおおよそ100キロ離れている。
その報告書にある情報は新聞の情報に反していた。
昨日の午後，26号線で死者を出す自動車事故があった。
メアリーは細菌に不合理な恐れを抱いていて，常に手を洗っている。
彼はとても懐疑的で，他人が彼に言うことを信じない。
本当に雨が降って薄暗い日になりそうだ。
あなたたち2人は結婚をそんなに急ぐべきではないと思う。
彼は本当に傲慢で，いつも私たちの誰よりも自分のほうがよくわかっていると考えている。
地球温暖化に関するこの報告書の結論は非常に疑わしい。
その犬はやせて飢餓状態にあり，哀れな光景だった。
彼らは金もうけのすばらしい計画を思いついた。
その発見は近代医学に深い影響を与えてきた。
彼らはまもなくもっと広いアパートに引っ越す予定である。
彼女の手紙はインドの村の生活を鮮やかに描き出していた。
その国の国民のおよそ3分の1が，読み書きができない。
私たちは，線路と平行している道を自動車で進んだ。
彼女はとても柔順で，夫が彼女にするように言ったことは必ずする。
この工場にある機械類のほとんどは，とても古くて時代遅れだ。
容疑者は自発的に警察に出頭した。
私たちは夏に北極遠征を計画している。
ジョンの新しいガールフレンドは本当に魅力的だよね。
彼女の仕事は，行動上の問題がある子供たちを助けることだ。
彼はかさばるスーツケースを車のトランクに押し込んだ。
警察は，その事件の証拠は決定的ではないという結論を出した。
このインフルエンザウイルスはとても感染しやすいので気をつけてください。
彼はかなり人を欺くところがある人間なので，私は彼の言うことは何も信用できない。
彼女はとても献身的な，プロの教師だ。
彼女は，子供たちをたいへん愛している，とても献身的な母親だ。
新社長は話をさせるととても雄弁で説得力がある。
彼は私にパーティーへの行き方について明確な指示をくれた。
ブレーキに欠陥があったので，私はその自転車を返品しなければならなかった。
私は来たるべきイベントを本当に楽しみにしている。
昨年の彼の総収入は，200万ドルを優に超えた。
その雑誌編集者はやたら忙しい日々を送っている。
学生たちは圧倒的な笑いの衝動を抑えることができなかった。
彼は日本の美術と工芸をとてもよく知っている。
宇宙飛行士たちは驚嘆しながら月の景色をじっと見つめた。
この絵画は中世美術のすばらしい例だ。
彼は自分の富を自慢しようとはしない，謙虚な男だ。
彼は人民のために死んだ勇敢で高潔なリーダーだった。
手紙によると，ガス料金の支払期限が2週間過ぎていた。
その自動車部品は標準以下だったので，私たちは送り返した。
この絵画の色使いは，非常に繊細できめ細やかだ。
日本がワールドカップで優勝することは厳密にはまだ可能だ。
私たちはペンキと壁紙を卸値で買った。
彼らは冬期休暇の後にその橋の作業を再開する予定だ。
警察は3キロ近くもその盗難車を追いかけた。
町の古びた区画にある建物は，朽ち，腐り始めている。
私は人生に刺激を注入する方法を見つける必要がある。
水の温度が高すぎて，私のお気に入りのシャツが洗濯中に縮んでしまった。
私はいつまでも，結婚した日の思い出を大事にするつもりだ。
私は彼らに契約の詳細を明確にするように頼んだ。
彼女は，彼が面接に遅刻した事実を大目に見ることにした。
委員会は利益拡大のための新しい計画を考案した。
その化粧品会社は今秋，新しい製品シリーズを売り出すだろう。
私はトムに仕事を辞めるという彼の決断を再考するように熱心に促した。
そのホテルのダンスホールは，500人まで客を収容することができる。
ここ2，3日で，スキャンダルの新しい情報が明らかになった。
ジョンはその教師の声をまねることで生徒たちを笑わせた。
その車は氷の上で横滑りし，湖に落ちた。
このパンケーキのレシピでは，マーガリンをバターの代わりに使うことができる。
その販売員は顧客との間によい関係を築こうと努力した。
私はサンダルを1足買おうと思い，店内の靴売り場を見て歩いた。
ヤギは山腹を自由に歩き回ることができた。
このキャンペーンの目的は，若者たちに飲酒を思いとどまらせることだ。
そのスパイは初老の男性に変装した。
その囚人はとてもひ弱で，それ以上の罰に耐えることはできなかった。
その戦闘が戦争へと段階的に拡大する可能性がある。
科学者たちはその病気の治療法を見つけるために共同で働いた。
その台風の被害総額を算定するのに時間がかかるだろう。
彼は豪華な休暇用の別荘とスピードボートを自慢した。
私は客室に予備のマットレスを引きずり入れた。
私のためにこの単語の定義を説明してくれませんか。
政府は外国への武器販売を中止する決定をした。
たった1年で，その新 CEO は完全に会社を変えた。
外科医は患者の背中に皮膚の一部を移植した。
その会社は他の都市に本社を移転させることにした。
そのレスラーは，試合中に肩を脱臼した。
安全上の理由で，警察の護衛が大統領の車の前を進んだ。
彼は期日どおりにローンを返済するのは難しいことに気がついた。
このスポーツウエア会社はヨーロッパ中で商品を小売りしている。
彼は刑務所で2年間過ごすと，いつかは釈放されるという一切の望みを捨てた。
アメリカの奴隷制度は1865年に廃止された。
生活条件が劣悪だったので，首都では多くの人が暴動を起こした。
もしあなたが情報を出さずにいるとしたら，投獄される可能性がある。
新たな DNA 鑑定が警察の推測の誤りを証明した。
その政治家のコメントは群集の怒りを買い，彼らはブーイングを始めた。
軍のクーデターにより，政府は転覆した。
私たちの努力は何の役にも立たなかった。
政府は新しい政策の効果を評価しようとした。
彼はまだ私に指輪を買ってくれるという約束を果たしていない。
森林の火事を消すために，消防隊が動員された。
彼が自らにそのような高額の賞与を支払うことをどうやって正当化することができるのか，私にはわからない。
私たちは中国にこの仕事を外注することにした。
振り返ってみると，初めからプロジェクト全体の運命は決まっていた。
私のおばとおじは1976年にオーストラリアに移住した。
父親の最後の言葉は彼女の心に永遠に刻み込まれた。
私の祖母は祖父よりも20年長生きした。
私はその少年に弟をつねるなと言った。
科学者たちは暴風雨の状況をシミュレーションするために新しいソフトウエアを利用するつもりだ。
その自動車は凍結した道路でスリップし，木に激突した。
多くの菜食主義者が，動物がむごい方法で畜殺されていることに反対している。
このキーを使ってコンピューターの音量を調節することができる。
その歯科医院はカリフォルニア大学ロサンゼルス校と提携している。
その市民グループは変化を求める運動をしている。
この薬はあなたの風邪の症状を和らげてくれるはずだ。
私たちは囚人を解放するという裁判官の判決に拍手を送った。
この地域では最近，数人の女性が襲われている。
私は5分もかからずにその机を組み立てた。
私たちは森の中で道に迷った後，来た道を引き返すことにした。
ニュースは，その女性はひどい虐待を受けていたと報じた。
彼の人格が突然変わったことに私は当惑した。
彼は契約を取るためにその会社の CEO に賄賂を渡した。
外務大臣が双方の取引合意の仲介をした。
その少年は教師に自分はいじめられていたと言った。
その帆船は荒れた海で転覆した。
彼女は私に，彼女がその絵画の所有者であることを証明する書類を見せた。
その女性は病気の理由として過労を引き合いに出した。
その子供は母親の手をしっかり握った。
イギリス人は，最初にこの地域を植民地化した国民だ。
式典は午後2時ちょうどに始まる予定である。
彼は毎日その電車に乗って横浜の学校へ通っている。
警察は容疑者の身元を確認した。
彼女の犬が死んだ後，彼女を慰めるためにできることは何もなかった。
兵士たちは戦場を横切ってゆっくりとはって進んだ。
生分解性素材は土の中でバクテリアによって分解される。
彼は自分の間違いについては何も言わないほうが賢明だと考えた。
彼は自分から非難をそらそうとして私のせいにした。
彼女は仕事に頻繁に遅刻したため，降格された。
彼は本当に一生懸命に働いたので，そのすべての成功に申し分なく値する。
クラスメートにそのような思いやりのないことを言うので，彼女は彼らのことを軽蔑した。
そのライオンは20秒でその肉をむさぼり食った。
彼は古い服を全部捨てた。
女性に対して差別するのは非合法なことである。
政府はその災害の影響を軽く扱っていた。
チューリップはすでにうなだれ始めている。
彼女は魔女や魔法使いたちの話で子供たちを魅了した。
彼女には美しさも知性も授けられていた。
私は海軍に入隊する決心をした。
彼らは漁業用の網にからまったクジラを助けて自由にした。
海のにおいが，家族と浜辺で過ごした休日の記憶を呼び起こした。
警察は昨晩，博物館強盗の企てを失敗に終わらせた。
私たちのグループは，教師と親の間によい関係を育みたいと思っている。
そのアパートにはシンプルな現代風の家具が備えつけられていた。
私たちが状況の深刻さを理解するのにしばらくかかった。
裁判官は，女優に嫌がらせをすることをやめるよう男性に命じた。
村人たちは暴風雨の間は屋内にいるようにという警告に従った。
その合意は，両国の和平の新時代の到来を告げるものだった。
私たちは皆，その恐ろしい犯罪の話を聞いてこわくなった。
弁護士は彼に，自分に罪を負わせることになってしまう場合は何も言わないように忠告した。
その爆撃は町に甚大な被害を与えた。
教師は子供たちがどのようにお互いに交流するのかを観察した。
彼は，彼女を自分と結婚する気にさせられなかったことをとても悔やんだ。
兵士たちは敵からその町を解放した。
あなた方の職員の1人について，苦情を訴えたい。
私は顕微鏡を使って肌細胞の画像を拡大した。
彼は，彼女を操って合意書に署名させるために，自分の魅力を利用した。
その離婚専門の弁護士は，その夫婦の仲裁をするのに尽力した。
生徒たちはパーティーで自由に他の人と交流することができる。
彼女が小声で何かぶつぶつ言った。
2つの会議の時間が20分重なった。
彼は彼女の輝くばかりの機知と魅力にすっかり圧倒された。
この工場の操業を監督するのが私の仕事だ。
その部屋はとても暑かったので，彼は汗をかき始めた。
急ぎの電話のせいで，私は会議に出席できなかった。
かつてここに建っていた古代寺院を再建するという計画がある。
彼は息子の出生届けを出すために区役所に行った。
その科学者は，最初の実験結果を再度得ることができなかった。
抗議者たちの話に誰も耳を傾けない場合，彼らが暴力に訴える危険がある。
警察は行方不明の子供の足取りを再びたどった。
その有名な芸術家は若かったころ，嘲笑されていた。
首相は子供たちを救出した消防士たちの勇気に敬意を表した。
武装強盗の罪で彼に懲役10年の判決が下された。
観客はその恐ろしい映画の上映中に，怖くて悲鳴を上げた。
彼は国内に麻薬を密輸しようとして捕まった。
子供たちは映画館の後ろのほうにこっそり潜り込んだ。
その出来事は，国内で戦争を引き起こした。
生徒たちは，彼らの先生の年齢を推測した。
彼女は昨日，体育の授業で転び，手首をくじいた。
子供たちはキャンプ場からあまりにも遠くまでさまよい出てしまい，迷子になった。
私たちは公園をぶらぶら散歩して楽しい時間を過ごした。
ここの人々は，1日にたったひとつかみのお米でなんとか生きている。
10から6を引くと4だ。
女王は宮殿の護衛を呼び出した。
その少女は，スケートボードと自分のアイススケート靴を交換した。
広場の抗議者たちの群れは優に10万人以上にふくれ上がった。
2人のスパイは時計を同一時刻に合わせた。
私たちはチベットの山々で3日間トレッキングをした。
その農夫は少年たちが敷地に侵入してきたところを捕まえた。
町の広場の新しい記念碑は，今度の火曜日にそのベールを脱ぐことになっている。
法を支持するのが裁判官の役割だ。
彼は家族を住み慣れた土地から追い立てて，シンガポールに移り住むことにした。
彼の目に飛び込んできた血の海に，彼は吐きたくなった。
彼の罪は終身刑が妥当ではないようだ。
彼が四六時中，愚痴をこぼして不満を言うのをやめてくれたらなと思う。
戦況は日に日に悪化している。
この水彩画法は，その画家の初期に見られた手法の典型である。
首相を暗殺するという陰謀は，成功したかに見えた。
この大きなネコ科の動物は，ライオンとトラの交配種だ。
彼の主要な欠点の1つはひどく短気なことだ。
彼女にはきつい仕事による重圧が表れ始めていた。
パーティーの開催場所の選定については，あなたの判断に完全にお任せします。
私たち全員がその2人の販売員の間にあるライバル意識に気がついていた。
そのサッカー選手は，別のチームに移籍した後，ずいぶんと評判になった。
彼はその問題を解決するために自ら主導した。
選手権大会でのチームの大勝利は，まったく予期せぬことであった。
私は自分の新しいコートについてたくさんのうれしいお褒めの言葉をもらった。
世界中の人々が彼女の偉大な慈善活動に賛辞を送った。
彼女の両親は，彼女の結婚に同意することを拒んだ。
子供たちは一緒に斉唱で歌った。
私たちは学校でダーウィンの進化論を学んだ。
私は夜のニュースで首相の演説からの抜粋を見た。
この契約には，期限までに商品を納品できない場合に備えて，免責条項が含まれている。
医師たちは薬物依存の最善の治療法について話し合った。
これらの化学薬品を使用する前に，部屋の換気が適切になされていることを必ず確認してください。
あなたのかかりつけの医師の診断が間違っているという可能性もある。
これらの2種類の犬には，非常に異なる特徴がある。
法律と医学は，何年もの勉強を必要とする専門職だ。
多くの消費者がこのブランドの洗剤を好んでいることを明らかにした。
私は彼女の勇気と指導力に大いに感嘆している。
戦争が終わったというそのニュースは，兵士たちの家族に安心をもたらした。
彼はその仕事を適切に行う能力に欠けていると思う。
彼にとっては信仰こそが人生で最も重要なものだ。
彼女は有罪判決を不服として上訴することにした。
パスポートの申請手順はとても単純である。
私は主に3つに分類して書類を整理した。
彼女は子供にオレンジを1切れ食べさせた。
彼は国際金融の専門家だ。
その新技術を導入して以来，製造部門の生産高は増加している。
私たちは最近の売り上げの落ち込みをとても心配している。
彼の医師は彼に運動を毎日の日課に取り入れるようにと言った。
人権侵害に対する抗議運動が暴動になった。
その紛争地域からの難民はわれわれの支援を緊急に必要としている。
雨林の破壊は地元民にとってまさに災難だ。
彼女は子供たちのために，大きな犠牲を払ってこなければならなかった。
家を失ったことは男性にとってひどい苦痛となった。
その2人の役員の間には常に多くのあつれきがあった。
その都市の住人は，都市の清潔さをとても誇りに思っている。
あなたの前任者は個人的な理由で辞職した。
フットボール協会の代表者は，選手の出場停止について話し合うために会合を開いた。
彼女が招待されてもいないのにやってくる度胸を持ち合わせていたとはいまだに信じられない。
ジョンはふだんはとてもいい人だが，機嫌が悪いときは要注意だ。
彼は飲酒運転の危険性に関する認識を欠いているようだ。
私たちは，売り上げが増えるという想定の上で，仕事をしている。
憲法の下では，全員に言論の自由がある。
文脈がわからないと，新語の意味を推測するのは難しい。
芝生でテニスをする場合，彼は最大のライバルより優勢だ。
新政府を組織することは，この国にとって新時代の始まりを示すものだ。
わが校の大半の生徒は裕福な家庭の生まれだが，彼は例外だ。
刑罰の極端さに被害者の両親すら驚いた。
彼女はガラスの小さな破片で指を切った。
私はこの報告書を完成させるのに最低限2週間必要だ。
その国際的な事件は，戦争勃発の可能性を高めた。
警察には銀行強盗犯に関する手がかりがほとんどなかった。
私たちは高齢者福祉について心配している。
そのホテルは，メイン通りとフロント通りの交差点にある。
彼女の子供たちは皆，非常に異なる性格上の特徴を持っている。
雌ライオンは攻撃に出る前に獲物を数時間つけ回した。
選挙結果は人々の不評を買い，首都に無政府状態を引き起こした。
有名人カップルの破局が，彼らのマネージャーによって発表された。
時間の制約があり，もしこの提案を間に合わせるなら週末も働かなければならない。
状況を正しく判断するためには，ある程度の批判的で超然とした態度が必要である。
私はそのパーティーに行くかどうかで少しジレンマに陥っている。
君がそのように突然飛び出してきて，私は本当にこわい思いをしたんだ！
彼は家の周りからかなりの数の低木を除去することを命じた。
その男はデイリータイムズ紙での衝撃的な暴露の後で，逮捕された。
総理大臣の公的謝罪は，彼が正しくなかったことの容認であった。
その講師は，コンピューターと人間の脳の間に見られる類似点を示した。
その陸軍兵士は，戦闘で見せたその大いなる勇敢さで表彰された。
良心に従えば，彼は決してこのようなことはしないだろう。
私たちはすぐに経済が好転することを期待している。
保健医療の利用は特権ではなく，権利であるべきだ
これらの古文書の意義は，まだ未知数である。
コンテストの結果は，最後の最後までわからなかった。
刑事たちは容疑者から自白を引き出そうとした。
彼女は私にそのカフェテリアで使うことができる割引クーポン券をくれた。
非居住者だけがこの免税を受けられる。
今日，まだ国を実際に統治している君主はほとんどいない。
フットボールの試合が始まった後，座っている観客は1人もいなかった。
この柔軟剤は，数種類の香りが選べる。
関係当局は地表の放射能レベルを測定した。
工業化の膨大なコストは，発展途上国にとって大問題である。
ニワトリはその農家の裏手にある小さな囲い地で飼われていた。
その広告代理店はこのキャンペーンの展開にあたってすばらしい独創性を発揮した。
彼がジャングルで生き延びるおもしろい話を読む間，私は耳を傾けていた。
その物語の後書きでは，主な登場人物たちのその後のてん末を説明している。
私は昨日，本の最終原稿を出版社に渡した。
この問題に対するあなたの見識をうかがえれば幸いです。
その建築家は図面を黒い皮製の書類ばさみに入れた。
すみませんが，この仕事は私の能力の範囲を越えています。
私は，すべてがとても間違った方向に進みそうな感覚を抱いている。
警察はその犯罪につながる一連の出来事を調査している。
バナナの積み荷は月曜日に到着することになっている。
私は新しいファッション誌の予約購読を申し込んだ。
彼は臆病なために俳優になるという夢を追い求めることをやめた。
この店ではさまざまな種類の調理道具を売っている。
この大学は教育省の認可を受けた。
このおとぎ話は全編にわたって韻文で書かれている。
当店は店舗近くの倉庫に在庫を保管している。
このだし汁には人工添加物は一切使われていない。
3つの政党は連帯することにした。
その飛行機は乱気流に入ったとき，高度5,000メートルを飛行していた。
彼は私たちに，彼が日本にいたときのおもしろい逸話を話してくれた。
彼はいらいらして机にファイルを放り投げた。
彼女は匿名という条件で，そのジャーナリストに話をすることに同意した。
選手たちはオリンピック賛歌が演奏される中，競技場内へ行進していった。
この花瓶は大昔に中国から日本に持ち込まれた。
その大工は新人の見習い工にハンマーの持ち方を教えた。
彼女は空に浮かぶ虹の弧を指差した。
彼は高い地位に就いた友人を持つ貴族だった。
そのデパートにはずらりとならんだ膨大な数の香水が陳列されていた。
私は弁護士にその法的文書の作成を依頼した。
会計検査官は，会社のすべての財務書類を見たいと言った。
彼女の自叙伝は，すでに100万部以上売れている。
自動車製造業はわが国の経済の根幹を成す。
あの野蛮人たちが本当にその古代の史跡を破壊したなんて信じられない。
私たちは昨年の売上高の数字を今年の販売目標の基準値として使用した。
60人の消防士たちが2日間にわたって工場の火災と闘った。
その子供たちは湖の端から端まで泳ぎきった。
昨晩，郡刑務所で脱走があった。
エンジニアの報告によると，爆発前に蒸気が増大していた。
彼は一生懸命に働きすぎて，極度の疲労に苦しんでいる。
追跡中に，警察は誤って罪のない通りすがりの人を撃ってしまった。
この裁判所の裁定は，報道検閲の一例だ。
歓迎の委員たちはドイツの首相の到着を空港で待った。
雑用を片づけないと外で遊べない。
地元の人々はその病院が閉鎖の危機にあることに不満を述べた。
砂糖は3つの元素からなる化合物だ。
これらのファイルのサイズを小さくするために圧縮をしてもよい。
この本は，ノルマン征服の時代にさかのぼる。
スミス医師の診察を3時に受けられます。
彼には債権者にばく大な借金がある。
その仕事をする人を決めるにあたって，あなたはどのような判断基準を使っていますか。
どこでお金を現地通貨に両替できますか。
彼女は砂漠で迷った後，ひどい脱水症状に苦しんだ。
ニューヨークに戻るバスに乗るために，彼は私をバス発着所に連れて行った。
彼は消化不良に苦しんでいて，定期的に薬を服用している。
最近，労働倫理の著しい低下が見られる。
彼らは新しい労働条件に不満を表した。
そのランナーは面目を失ったままオリンピックから帰国した。
当社は有毒廃棄物の処理に特化している。
贈収賄で告訴されたことが，その政治家の身の破滅につながった。
彼女は過去10年間，国外追放の身であった。
その夫婦は現在，不妊治療を受けている。
兵士たちは戦場で敵と対決した。
彼らには非常用持ち出し袋を用意しておくという先見の明があった。
彼は詐欺で有罪となり，懲役5年の判決を受けた。
私はほとんどの家具を船便貨物としてオーストラリアへ送るつもりだ。
この料理は，イタリア料理とギリシャ料理を完ぺきに融合させたものだ。
彼女は経営階層のトップに立っている。
彼はイグニション・キーを回したが，エンジンは始動しなかった。
その病気の原因に関して，広範囲にわたる情報の欠如があった。
多くの人々は新たに税金が課されることに不満を言った。
彼は遺産はいとこと分け合うつもりだ。
医師は塩分の摂取量を半分に減らすことを彼にすすめた。
彼女は義理の母が彼女の結婚生活に口を挟むことに不満だった。
私たちはスペイン旅行の前に日程表を丹念に調べた。
この古い時代の写本は読むのがとても難しかった。
彼は70歳の誕生日を迎えたとき，自身の回顧録を執筆することにした。
歩けるようになることは，子供の成長における最も重要な画期的出来事の1つだ。
彼女はゴーグルをつける前に，内部の湿気をぬぐいとった。
彼は今，妻の喪に服している。
その衝突事故は，トラック運転手の不注意によって生じた。
肥満は数々の病気のリスクを高め得る。
この部屋は1人あるいは2人で使用することができる。
彼女は街のはずれの広々とした家に住んでいる。
私の大好きな気晴らしの1つは読書だ。
彼らは宗教弾圧から逃れるために国を離れた。
予算の使い道の最も大きい部分を占めているのはネット広告だ。
そのプロデューサーは陰でそのバンドを成功に導いた，まさに創造力のある精力家だ。
彼らは今月，新型エコカーの試作品を発表する予定だ。
この出版物は，すべての主要な書店で手に入れることができる。
彼は私に新製品のラインアップに関するアンケート用紙に記入するように頼んだ。
彼はいくつかの重要な賞を受賞した人物である。
医師は他の病院への紹介状をしたためた。
ミキサーがたった1日で壊れてしまったので，私は返金を求めた。
彼は私に社長のスピーチの要約をくれた。
私たちはその地域で犯罪が再発することをとても心配している。
どんなにがんばっても，そのなぞなぞは解けなかった。
司祭は葬儀を執り行った。
この地域では，劣悪な公衆衛生に起因する病気が多い。
その政治犯は，長い間隔離されていた。
過去20年で働く女性に対する態度の変化があった。
副大臣の辞任は余興にすぎない--本番はまだこれからだ。
彼は真実を述べていると断言したが，私は彼の誠実さを確信できなかった。
彼女は私にバラの茎を斜めに切る方法を教えてくれた。
1865年にアメリカでついに奴隷制度が廃止されたときは大歓喜が巻き起こった。
その新聞は反人種差別の立場をとった。
税関の職員は，私はその持込物の関税を払う必要があると言った。
彼は，相手国にわが国の秘密を売った裏切り者だ。
私たちは目撃者たちの証言の写しを読んだ。
彼女は息子にドイツ語の追加授業を受けるよう手配した。
銀行は資産評価の手はずを整えた。
その地域は青々と茂った植物におおわれていた。
この大型船は500人以上の乗客・乗員を運ぶことができる。
警察はその自動車事故の目撃者数人から話を聞いた。
その外科医は同僚に大いに賞賛・尊敬されていた。
彼らはこの工場でさまざまな自動車部品を製造している。
その兵士は戦争でのトラウマ的な経験に起因するうつ病を患っていた。
彼は現代日本の生活に関する本を書いた。
私は彼女が彼の約束を信じるほど世間知らずだったことに驚いている。
締め切りまでにこの仕事を終えることはほとんど不可能だろう。
理路整然と話をする人なので，彼女の主張は完全に理解することができる。
私にはその会議のためにきちんと準備をする十分な時間がなかった。
あまり激しい運動をすると，関節の痛みやひどい筋肉疲労を引き起こすことがある。
政府はその問題を解決しようと思っているなら，思い切った措置をとる必要がある。
そのスパイはすでに国外に去ったことが大いに考えられる。
地球の温暖化が進んでいるということは，否定できない事実だ。
病院の待合室の空気は非常に張り詰めていた。
その学校のシステムは非常に柔軟性に乏しい，厳格なものだった。
私たちがかつて使用していたポケットベルは，今ではかなり時代遅れのものだ。
爆撃の後に無傷で残っている建造物は1つもなかった。
ジョンとスーは，まったく相性が合わないとわかった後，別れた。
出来事の一覧は，書籍の冒頭に年代順に記されていた。
大気汚染に関するこの包括的な報告書にはたくさんの新事実が含まれている。
アメリカ史は私たちの学校の必修科目だ。
この昇給は，従業員が土曜出勤に合意することを条件とする。
優しくて，心を落ち着かせるような声であなたの子犬に話しかければ，結果はよくなるだろう。
彼女の発言はこの話題について表面的な理解しかしていないことを示していた。
ロンドンとニューヨークはどちらも国際色豊かな大都市だ。
ほとんどの新規ビジネスは，活動を始めるのに巨額の資本投資を必要とする。
洞穴の入口の外にある大きな岩はまったく動かせなかった。
商品に欠陥があったので，私たちはおそらく，お金を取り戻せるだろう。
その国の主導者は，その残酷さで悪名が高かった。
彼は彼らが出会った状況についてずいぶんはぐらかそうとした。
少女はその大型犬をなでることを大いにためらっていた。
私の口は歯医者に行って1時間がたってもまだしびれていた。
その紛争地域では，飲料水といった日々の生活必需品の供給が十分ではない。
あまりにも寒いので，頭に何もかぶらずに外出できない。
この新しい携帯電話にはいくつかの斬新な特徴がある。
この規則には，いくつか注目に値する例外事項がある。
会議でのあなたの発言内容は，私にはもっともだと思われた。
あなたが自分を金持ちだと思うかどうかは，非常に主観的なことだ。
山頂からの眺めは壮大だった。
保険会社は被害者に対して，相当な金額を支払った。
幸運にも，彼は事故で軽いけがをしただけだった。
購入からあまりにも月日がたっているので，店はその商品に対して部分的にしか払い戻さないだろう。
彼女はジャングルで見たあらゆる風変わりな植物や花に驚嘆した。
私は毎晩，家族のために健康的で栄養のある食事をつくることに努めている。
そのダンサーの動きはとても滑らかだった。
住宅の最上部の水平の梁は，屋根の重さを支える役割をしている。
多くの専門家が，集中的な読書［精読］は読書力の向上に役に立つと言っている。
彼にとって宗教上の信条はとても重要だ。
ほとんどの一流大学は，受け入れる新入生に関して非常に厳しい選別をしている。
彼は職業学校で電子工学を勉強した。
これは私には理解できない，かなり抽象的な考え方だ。
私は彼女の考えはどこか不明瞭で，理解するのが困難だと思っている。
このバス路線は，これから無期限の運休となる。
彼のジャケットは何か厚くてきめの粗い生地でできていた。
私はそのチームにはもっと守備的な戦略が必要だと思う。
金持ちで成功しているにもかかわらず，彼は謙虚で地味な人間のままだった。
日照りの影響を受けている地域に住む人々にとって，状況は厳しいものである。
そのバス旅行はとても長くて退屈だと思った。
料理はすばらしかったが，パンは少し堅かった。
彼は非常に非社交的で，いつだってパーティーの招待を断っている。
最近，天気が非常に変わりやすい。
彼女にそれが正式なパーティーだと誰も言わなかったので，彼女は略式すぎる服装だと感じた。
彼女は簡単に友だちをつくれる，とても社交的な女の子だ。
これらの寄付された物資は，私たちが必要としない余分なものだ。
私は，そのクリスマス装飾はかなりつまらなくて下品だと思った。
彼らは非常に金持ちで，市の高級住宅街に住んでいる。
彼に必要なのは住む場所ときちんとした仕事だけだ。
最後には，彼らは意見の食い違いに対する平和的な解決方法を見つけた。
彼女の声は道路の騒音の中でかろうじて聞こえた。
これらのデザインは完成までかなりの時間がかかった。
報告書は簡潔でなければならない。でなければ誰もそれを読むことに興味を示さないだろう。
私に誕生日カードを送ってくれるなんて，あなたはとても思いやりがある方です。
このテントはとても強くて耐久性のある素材でできている。
事業資金を融資するという彼の申し出は，最適なタイミングで来た。
市内のこの辺りの店主たちは，強盗されるかもしれないという永遠に続く恐怖の中で生活している。
この病気はかつて死に至る病気だったが，現在はたいてい治療可能だ。
彼女は少なくとも6か国語に堪能である。
私の上司は新しい考えに対してあまり受容力がない。
サボテンは水をほとんど必要としない，回復力のある植物だ。
この大学の学生たちの生い立ちは，とても多様だ。
この考えは現在はまだ仮説だ。
遠くで断続的な銃の発砲音が聞こえた。
20年以内に，インドは世界で最も人口の多い国になるだろう。
新婦がかぶった大きな儀式用の帽子はとても重かった。
「ビッグ・バン」に異議を唱える主要な宇宙理論はまだない。
彼をチームのキャプテンに選ぶことに全員の意見が一致した。
彼は丈夫な木の枝にブランコを取り付けた。
彼女は，彼女のボーイフレンドが嘘をついていると直観的にわかった。
ワールドカップでの成功という点においては，ブラジルとイタリアは，それぞれ1位と2位に位置する。
私は，これがよい事業計画であると完全に確信しているわけではない。
彼女は道路の真ん中で突然車を止めた。
おもしろい音響効果を生み出すためにさまざまな録音用機材が使われる。
彼女は粘着テープを使い，壊れたおもちゃを元どおりにくっつけた。
誰もが認めるように，それは少し高いが，いずれにしろ私は買うつもりだ。
私はめいにかわいらしい小さなピンクのドレスを買った。
彼は救助されるまでの1週間，海を漂流していた。
この規則は18歳以上には適用されない。
その飛行機は，今晩の9時15分前後に到着する予定になっている。
その生物学者は湾内の水生生物の研究に長い年月を費やした。
彼は彼女の誕生日に詰め合わせのせっけんを1箱あげた。
もし休暇がもっと長ければ，この仕事ももっとがまんできるのだが。
私はおばに遅い誕生日カードを送った。
これは拘束力のある契約であり，それに違反することは困難だろう。
この伝記物の映画は，その俳優の若かりしころの生活がストーリーになっている。
私たちは3時間かけてその植物園をぶらぶらと見て回った。
誰もがその残酷な殺害に衝撃を受けていた。
その検査は子供の認知面の発達を測定するためにつくられている。
彼は私にその事故に関して首尾一貫した説明をすることができた。
若い兵士は戦場で賞賛されるべき勇敢さを発揮した。
その捕虜となった兵士は，捕虜収容所から大胆な脱走を果たした。
この薬が実際に効き目があるかどうかについては議論の余地がある。
彼はその映画の主役の座をつかむことができず，落胆した気分になった。
彼女は宝くじに当選したと聞いたとき，幸せで有頂天になった。
紛争地域の人々は，いっそう絶望的になっている。
この工場では，数多くの身体障害者を雇用している。
彼らは恵まれない子供たちの集団を連れて海辺へ旅行に行った。
彼女はいくつかの賞の受賞経験がある著名な科学者だ。
部屋が暖かかったので，私は眠くなってきた。
彼女はとても金遣いが荒く，クレジットカードを利用しすぎている。
この本で描かれている村は架空のものだ。
その子供たちは泥んこ遊びをしたので汚れていた。
彼は手ごわい相手だったので，試合に勝ったのは幸運だった。
私の娘は，うさぎのような毛皮におおわれた小さな動物が大好きだ。
彼女はとても親切で上品な女性だ。
事故後，鉱山労働者たちは深刻な危機的状況にあった。
これは丈夫な小犬で，外で遊ぶのが大好きなんです。
彼らの関係はとてもよく，意見が対立することはめったにない。
自分では一切仕事をしないのに，私のことを怠け者呼ばわりする彼は偽善者だ。
私は彼の鋭い状況分析に感銘を受けた。
彼はとても影響力のある強力なビジネスリーダーだ。
私は家に帰りたかったが，彼女は夕食を食べていくようにとしつこく言い張った。
彼はその戦争の終結に役立った。
彼はアメリカに亡命するという覆ることのない決断をした。
彼らが結婚生活のごたごたに私を巻き込もうとしなければよいのだが。
学童の一団が海洋博物館を訪れた。
彼はいたずら好きの小さな男の子で，いつも面倒を起こしている。
私は大きな多国籍企業で職を得た。
私は部屋の中で吐き気を催させるにおいがするのに気づいた。
この犬はとても従順で，行儀がよい。
この件に関するもっと多くの情報がインターネットで容易に入手できる。
われわれは現在発生している人質事件を注視している。
その新しい宇宙ステーションは，来年までに全面的な運用が可能になるはずだ。
その議員候補者は，まったくの嘘をついたことで非難された。
シスター・テレサはとても信心深く，謙虚な女性だ。
その計画について話し合うために事前打ち合わせの調整をしよう。
これはとりわけ冷酷で計画的な殺人事件だった。
当ホテルでは，宿泊客の要望に迅速に応えることを目指している。
その独裁者は20年以上にわたってその国を情け容赦なく支配した。
その子供たちは，体育教師の指示にわずかに注意を払っただけだった。
私たちはアドリア海の穏やかな海原を見渡した。
彼はとても浅薄な人間で，自分のことにしか興味がない。
馬がえさを食べているときはロープをたるませてください。
彼はウィンクをし，私にずるそうにほほ笑んだ。
この映画に出てくる母親の性格は，少し型にはまっている。
彼の説明は単刀直入で的を射ていた。
私は地震の間，頑丈な机の下に避難した。
私たちは製品価格を値上げするという戦略的な決断をした。
このライオンの子供はとても人になついているので，あなたの手から食べ物を食べます。
その医師は彼を徹底的に検査した。
権限のない人間は誰もこの地域に立ち入ることができない。
難民キャンプにいる子供たちは，栄養失調で病気がちだった。
彼女自身の子供時代の経験のおかげで，彼女は問題のある生徒を教える比類なき能力を持っている。
彼女は自分が今にも解雇されそうだという知らせにも落ち着いた様子だった。
彼はガスを消し忘れたことにより，うっかり事故を起こしてしまった。
今度の選挙では投票に行くつもりですか。
この定期券は，購入日から1年間有効だ。
われわれは4月1日までに商品を届けるという口頭による合意をした。
ベビーシッターは，その小さな男の子を用心深く見守っていた。
彼女は裕福な家庭の出身で，その家族は会社を数社所有している。
そのコメディアンは政治家たちについて皮肉っぽい冗談をたくさん言った。
この組織は死刑廃止を主張している。
国勢調査局は，有権者に関する非常に詳細なデータを集めた。
森林火災の間，すべての地元民が安全な地域へ避難した。
彼女は自分を子供のように扱う両親に憤慨した。
そのコンピューター・ソフトウエア会社は，とても競争の激しい市場の中で成功している。
彼は空港へと向かう前に，最後にもう一度だけ妻を抱きしめた。
彼はとても強くて，スポーツに秀でている。
警察が抗議者に発砲したことが暴動を引き起こした。
今年は昨年と比べて，40パーセント少ない学生が入学手続きをした。
警察は盗まれたすべての宝石を取り戻すことはできなかった。
あなたは生涯で多くの変化を経験すると考えておくべきだ。
少年は不品行のため，学校を退学させられた。
政府の閣僚はインフレを抑制する方法について話し合った。
シーズンの終わりに，そのチームは2部に格下げされた。
私のパスポートの期限が切れるまでに，およそ10日しか残っていない。
犯罪者としての生活を送った後，その男性は慈善活動をすることで自分の名誉を回復しようとした。
飲酒はこの薬の効果をなくしてしまう。
彼の名声は，そのスキャンダルで汚された。
その移民の集団は，地元コミュニティーにうまくとけ込んだ。
群衆はその女優を一目見ようと劇場の入口の周りに集まった。
この大学では今年，さらに数人分の留学生の受け入れ枠を割り当てることを計画している。
私は彼が結局は正しいことを認めなければならなかった。
この広告は女性の面目を失わせるものだと思う。
数人の学生が，授業後しばらくの間ぐずぐずと居残っていた。
財政危機がその銀行の CEO の立場を徐々にぐらつかせてきた。
過去数年間，この会社がスポーツウエアの市場を独占してきた。
彼女にとって家庭生活と仕事を調和させることは難しかった。
銀行のマネジャーはその会社への1万ドルの融資を許可した。
会社中のファイルや書類のすべてが捜査官によって綿密に調べられることになる。
警察はその女性のアリバイを確認できなかった。
事故後，彼は二度とお酒を飲んだら運転しないことを誓った。
当社は今年，数人の大学卒業生を募集する予定だ。
その政府の役人は，会議の間，何度か矛盾したことを言った。
私は買ったお土産すべてをなんとかスーツケースに詰め込むことができた。
彼女は自動車事故の後，ショックを受け，混乱した。
軍隊は完全に圧倒され，降伏しなければならなかった。
ガス爆発が工場とその周囲の建物を破壊した。
警察は催涙ガスと放水銃を使い，怒り狂う暴徒を追い散らした。
飲料水は汚染されていることがわかった。
停電のために，今朝は列車の運行が混乱した。
その政治家は自分のスキャンダルから国民の関心をそらそうとした。
そのギャングは現在で丸2週間警察の手を逃れている。
借家人が賃料の支払いを拒むと，大家は彼らを立ち退かせた。
その音楽制作プロデューサーは若い歌手たちを不当に利用したことで非難された。
建物内のネズミを一掃するために害虫駆除の専門家が招かれた。
幸いにも，広がる前に通行人が火を消すことができた。
けがをしている登山者の救助は悪天候に阻まれた。
到着が遅れたことにより，そのチームの没収試合となった。
その病院の職員は長時間労働についていつも不平を言っている。
上司は全員の前で私の仕事をけなして，私の自尊心を傷つけた。
彼は私を怒らせようとしたが，私はただ彼を無視した。
登頂するというその登山家の決意は決して揺らがなかった。
木の枝が直撃し，自動車のフロントガラスが粉々になった。
現金自動支払機で1度に引き出せる金額は制限されている。
そのホテルの従業員は私のニーズをすべて満たしてくれた。
その知事は地元の商店主たちを脅して彼に投票させようとした。
干ばつのときには，私たちは水を保存しておく必要がある。
この新しいマーケティングの手法は，当社の販売効率を向上させるはずだ。
どうか時間をかけて新しいソフトウエアに慣れてください。
あなたがまずすべきことは，当社のオペレーティング・システムを熟知することだ。
新しい仕事に就く利点のほうが不都合な点をはるかに上回っている。
彼はキャンディを与えることで，その怒った少女をなだめようとした。
彼は妻が彼らの息子を甘やかしていることを非難した。
医師は手術は成功したと言って彼女を安心させた。
その女の子は，小さな町での退屈な生活から逃げ出すことを切に望んだ。
残念なことに，彼女に対する私の気持ちは報われなかった。
この委員会は，毎週金曜日の夜7時に市庁舎で開かれる。
彼は学生時代に多額の借金をため込んだ。
この公園は禁煙地区に指定された。
そのコメディアンはハリウッドの有名人に扮することで知られている。
彼の生活はとても退屈で，彼はわくわくするようなことを切望した。
講義の最後まで学生たちの興味を持続させるのは難しかった。
その地域の関係当局は，地震の被害があった地域を再建させる仕事を引き受けた。
考古学者たちは砂漠で恐竜の骨格を掘り出した。
水たまりの水は熱い日差しを受けてすぐに蒸発した。
彼の10回忌を記念して，新しい CD が販売されるだろう。
私は必要な情報を求めて報告書にざっと目を通した。
誰かが校長の新車のタイヤを切り裂いた。
火災報知機の音が学生と教師の両方を驚かせた。
花火が私たちの頭上の空で明るくぱっと燃え上がった。
たくさんの若者がそのバーの外をうろついていた。
警察の話によると，彼は酔って自動車を運転し，他人を危険にさらした。
彼女は繁華街のデパートで万引きしているところを捕まった。
その子は両親から虐待を受けた後，保護された。
警察は誰がこの殺人事件を起こしたのかわかっていない。
3人が行方不明であると報告されたが，その名前は明らかにされなかった。
その乗客は手荷物に1びん余分な酒を隠し持っていた。
私は誤って作業中のファイルを削除した。
この古い校舎は来月，取り壊されることになっている。
先生たちは，ホールで争っている2人の生徒を制した。
家族を失った苦しみは，彼女にとって耐えがたいものだった。
彼らが安全に関するルールを完全に無視したことが原因で，その事故は起こった。
彼はチョコレートを使って私を誘惑しようとしたが，私はダイエットを貫いた。
私は仕事をやめることにした。
仕事中の居眠りを理由にその警備員は解雇された。
30年間大酒を飲んできたため，彼はひどく脳機能を損ねている。
邪魔をしてすみませんが，手伝ってもらえないかしら。
その事故で彼の体は不随になり，車いすが必要になった。
礼拝の後，老人の遺灰は彼の大好きだった木の近くにまかれた。
スポーツカーはふつう，乗用車よりはるかに速く加速する。
彼は自分の新しい理論をより説得力のあるものにするために，事実を誇張した。
彼女はオリンピックの決勝で自身の100メートルのベスト記録を上回った。
私の妻はソウル出張に私と一緒に行った。
医師は私の腫れた足を冷水に浸すように言った。
彼女の両耳には大きな金のイヤリングがぶら下がっていた。
ボールはポストに跳ね返ってゴールに入った。
彼女は誰にも気づかれないことを願いながら，講堂の後ろのほうに静かに潜り込んだ。
その美術館のコレクションは4,000点以上の絵画と彫刻で構成されている。
子供たちは軽業師の見事な演技に気分が高揚した。
あの国では今年，10人が死刑の宣告をされた。
その建物の建設作業を監督することが私の仕事だ。
その女優は名誉毀損で新聞社を告訴した。
その会社は安全規則を実施しなかったために起訴された。
ひどいなぐり書きだったので，そのメモは読むのがたいへんだった。
この伝記では元大統領はとても弱い男として描かれている。
医師の言葉によれば，私の母は現在では病院を退院できるほど元気だ。
その国ではかつて，多くの学校が人種によって区別されていた。
その有名なゴルファーは，その会社の製品を推賞することで2,500万ドルを受け取った。
広場の中心に像が建てられる予定だ。
われわれは，新しい行動計画を策定しなければならない。
遠くから私に大声で呼びかける聞き慣れた声がした。
前線に300人の兵士が配備された。
ある上級職にある外交官が，贈収賄のスキャンダルに関係していた。
われわれは，新しい顧客の要求を満たすため，製品に修正を加える必要がある。
残念ながら私のコンピューターはウイルスに感染しているようです。
警察署は，事故現場にパトロールカーを急送した。
過去100年で多くの工場労働者が機械に取って代わられた。
彼らはできることはすべてやったが，その年配の女性を生き返らせることはできなかった。
世界のこの地域では，珍しい葬儀の習慣が今なお残っている。
新聞は，捜査はもう終了したという警官の言葉を引用した。
その警官の資格は調査の間は一時的に停止されている。
私は小道の石につまずいた。
電源を切る前に，CD をプレーヤーから取り出してください。
ビザが切れた後も滞在していたので，彼女は自分の祖国へと国外追放された。
その国の国民は，憲法を改正するかどうかを投票で決めた。
数試合連続で負けた後，チームはひどく落胆した。
彼女の甲高い笑い声は本当に私をいらいらさせる。
彼は私の親友だ。彼は決して私を裏切らないだろう。
彼は地元の商店主たちから金銭を強要しようとしたとして逮捕された。
私はタバコをたくさん所持しすぎていたので，税関の係官は1カートンを没収した。
彼の奇妙な病状は，医師たちを困惑させた。
最近，彼の政治力が衰え始めた。
不幸な状況のために，彼は大学で最終学年を延ばさざるを得なかった。
反乱軍は都市部への爆撃をやめることで合意した。
休暇で出かけている間に私の植物はすべてしおれた。
その子は母親の両腕を振りほどいた。
私たちは最終の報告書からこの章を省くことにした。
国民を抑圧しない新しい政府を歓迎すると，1人の女性が言った。
その海軍基地は，今後2年間をかけて解体されるだろう。
秘密諜報員であるという彼の話は，完全なでっち上げだった。
飲酒運転で捕まった後，彼の自動車免許は取り消された。
反乱軍がまた停戦合意の協約を破った。
銀行から融資を受けるために，彼女は一部の重要書類を偽造した。
特殊装備が不足しているために，救出活動は妨げられている。
彼女は飛行機墜落事故の記憶にさいなまれていた。
66号線の横転したトラックが交通の妨げになっている。
この新法は，人々の言論の自由を侵害するものだ。
この刑務所にいる政治犯には特別待遇が与えられることもあり得る。
ほんのわずかな動きでさえ，警報システムを作動させることになる。
検察は彼が3つの銀行に強盗に入ったと主張した。
DJ はパーティーを活気づけようと，ディスコ音楽の定番を数曲流した。
彼のネットビジネスは繁盛し，年々成長した。
彼女の新しい仕出し業は繁盛している。
その俳優はアカデミー賞にノミネートされて驚いた。
政府は，できるだけ早くその法案を制定するために努力するだろう。
そのグループは法律を変えようと試みて，政府に圧力をかけた。
これらの2つの学校は来年，1校に統合されるだろう。
麻薬が入った包みが空港で押収された。
その銃弾はドアの枠を撃ち抜いた。
その医師は，私の背中の痛みに痛み止めを処方した。
議長が欠席の際には，ドウアティ氏が会議の議長を務める。
彼の営業能力を過小評価すべきではない。
彼は校則に従うのはたいへんだと思っている。
道は丘のふもとで分岐した。
警察は安全な場所まで目撃者を護衛した。
彼女はゆっくりと肺からタバコの煙を吐き出した。
税法の変更は，経済成長を容易にするはずだ。
誰が住宅価格がたった1年でこれほど下落すると予言できただろうか。
景気後退を考慮すると，経営者たちは今年の賞与を断念せざるを得ないだろう。
彼女は鍵を探して，ポケットの中を手で探った。
その学校は最近，音楽の才能に恵まれた生徒たちのために新しいプログラムを始めた。
その司祭はふだん，毎日数時間瞑想している。
子供をほめることの重要性を強調しすぎることなどあり得ない(＝どんなに強調してもよい)。
その選手は，側壁で跳ね返ったボールをキャッチした。
今日は今年一番暑い日だと思う。
このギャラリーでは来月，英雄を描いた絵や写真を展示する予定である。
水でこれらの錠剤を溶かしてください。
彼の顔は怒りでゆがんだ。
あなたのお父さまに追悼の意をお伝えください。
彼が寝てしまいそうだったので，彼女は彼の腕をひじでつついた。
警官の銃弾が容疑者の左肩をかすめた。
チームはグラウンドに集まって戦略について話し合った。
デザインチームは，土壇場で新しいソフトウエアの変更を大急ぎで行った。
ひどく散らかったものを片づけなければならないと思っただけで，彼女は身震いした。
地元チームは，土壇場で勝利をつかんだ。
私はその子と同じ高さになるようにしゃがんだ。
私は少しでも絞り出そうと歯磨き粉のチューブを強く押した。
彼女はあくびを抑えるために，手を口にあてた。
彼はとても背が高いので，出口から出るには前かがみにならなければならなかった。
ウサギの鼻がぴくぴく動いた。
彼は常に，ショーに出演している他の俳優よりも自分を目立たせようとする。
教会の中にすべての招待客を案内するには4人必要だ。
その作業員は，所定の位置に金属製の梁を溶接した。
彼は過度に厳しい両親に反抗した。
このトラックではドラムの音を増幅させたほうがよい。
彼の作品は，ロマン主義の絵画のこの様式の実例である。
客が彼女の料理を大いに楽しんでいるのを見て，彼女は喜んだ。
シンガポールにはマレー系，インド系，中華系の人々が住んでいる。
学校はすべて耐震のために補強されている。
国連は，その危機的状況に介入するしかなかった。
このスポーツは商業主義のせいでつまらなくなったと考える向きもある。
その組織は都市のストリートチルドレンを助けるために1,000万ドルの支出を約束した。
その論争は3年たった今も続いている。
政府は製品の輸入に厳格な割当て量を定めた。
この州では未熟な労働者が余っている。
アメリカで彼に相当する立場の人のほうが，同じ仕事でずっと高い給料をもらっている。
そのホテルはビジネス街に近接している。
私たちが滞在したキャンプ場は，基本的な設備すら備えていなかった。
昨日発表されたレポートにより，その大臣の信用は損なわれた。
その科学者はすべての同僚からとても尊敬されている。
議題の次の項目は，次回の会議の議長を選ぶ投票についてです。
財務大臣が財政赤字の原因を説明した。
私は，新聞に毎週ついてくる日曜版の付録を読むのが好きだ。
このハンドクリームは，天然の植物からの抽出物を含有している。
この薬局は，風邪やアレルギーに効く漢方薬を豊富に取り揃えている。
私は預金通帳に記載されている引き落し額を確認した。
年上の従業員たちは，その若い高慢ちきが企業イメージを変えようとすることを不愉快に感じていた。
この上級管理職に就くことで得られる名声は多い。
6か月の中断を経て，私は再びジムに通い始めた。
委員会はその新しい医療の背景にある倫理について話し合った。
あなたの戦争についての認識は，私のものとは明らかに異なっている。
船長は沈没前に船から退避することで災難を避けることができた。
選挙で最も多くの投票数を得た2つの政党が連立内閣をつくった。
このレストランは本物のイタリア料理を出している。
裁判所は父親にその子供たちの親権を認めた。
「ワトソン博士，もし私の推論が正しいならば，スミス卿が殺人犯だ」と探偵は言った。
道路工事のため，私たちは家に帰る途中で迂回しなければならなかった。
政府は次年度の公共サービスへの支出額を増やす計画だ。
車の窓越しにその映画スターがちらりと見えた。
その開放刑務所の収容者たちは，屋外作業に毎日数時間を費やす。
その腕時計の背面に刻まれた文字を読むのは難しかった。
彼は博物館の売店の在庫リストを作成した。
政府は来年，税制度を余すことなく徹底的に見直す予定だ。
テロを断固として非難することを拒否するとした国に対して，経済制裁が課せられた。
警察は麻薬密売人たちを監視下に置いている。
年次総会で利用するのにぴったりの会場を探している。
本校では国家試験の結果を，学生の成果を測る尺度にしている。
彼女は対立を忌み嫌っているので，何があってもそれを避けようとする。
地球温暖化が動物の多くの種を危険にさらしている。
その生徒は数学のテストの結果を心配しながら待った。
医師は，彼女は心身の疲労に苦しんでいると言った。
彼女の歌声は，彼女のダンサーとしての短所を補うにとどまらない。
自転車に乗っていた人は事故で右腕に骨折を負った。
コンサートのチケットを買うためだけに長時間列に並んで待たなければならないのは，非常に面倒なことだった。
その著者は盗作を非難された。
お隣の犬はまったくの困りものである。
オリンピックで成果をあげるためのチーム計画は，最初のレースで敗れたとき，挫折した。
孤独を本当に楽しむ人はほとんどいない。
私たちはニューヨークに向かって飛行中，激しい乱気流に遭遇した。
裁判官が有罪の判決文を読み上げたとき，裁判所は大騒ぎだった。
この会社の従業員には，これ以上一生懸命に働こうという気がほとんどない。
その博士課程の学生は，自分の研究に対する政府からの助成金を得た。
その司祭は徳のある人生を送った。
滞在中のあなたのやさしくて親切なもてなしをとてもありがたく思っています。
心からお悔やみ申し上げます。
生徒たちの行儀がとても悪くても，その教師は1度たりとも冷静さを失わなかった。
彼女は飢えている人々にとても深く同情した。
6時間の交渉の後，ついに妥協に至った。
どちら側も譲歩するつもりがなかったので，和平交渉は行き詰った。
私たちが同じホテルを予約したことは，全くの偶然の一致だった。
スターの個人的な通信を読んだとして，新聞記者は有罪になった。
そのロイヤルウエディングに関するマスコミの報道はたくさんあった。
私は投票用紙を箱に入れた。
一連のミスの後，その医師の能力が疑問視された。
飛行機墜落事故が起こる前夜，彼女にはその悪い予感があった。
会議場に近接して地下駐車場がある。
その医学生たちは人体解剖学を学んだ。
ほとんどの分子はとても小さいので裸眼では見えない。
このケーキをつくるにはいくつかの材料が必要だろう。
探偵は，その男は真実を語っていないと直感した。
このインフルエンザウイルスはあまり強力ではないので，あなたの体調はすぐによくなるはずだ。
私は暗闇の中でランタンのほのかな光が私のほうに近づいてくるのを見た。
その国のこの地域には多様な方言がある。
東京は，江戸時代以降，日本の商業，政治，社会の中枢であった。
美しい太陽が沈むのを見ていたとき，安らぎと心が満たされる感覚が私を包んだ。
彼には生まれ持った言語の才能がある。
その教授は学部に優れた学問的遺産を残してくれた。
そのデザイナーの最近の仕事は，2つのファッションブランドのジョイント事業だ。
その野球選手は，移籍のオファーを断ることで，チームメートにたいへんな忠義を見せた。
この政府が最優先すべきことは，教育制度の改善だ。
最近の研究によると，携帯電話の使いすぎは健康にとって害になる可能性がある。
その小さな爆発が，ビル全体を破壊する大火事の引き金になった。
救援隊の人々は，その地域の飢饉について警告している。
その農場における動物の扱われ方に対し，多くの人々が嫌悪感を表した。
サーカスのゾウがパニックを起して群衆の中に突進するのを，周りの見物人はがく然として見つめた。
アメリカでは，州によって妊娠中絶に関する法律がさまざまだ。
この最近の攻撃は，反乱軍のリーダーを先週射撃したことに対する報復だった。
犬と猫はお年寄りにとってすばらしい仲間になる。
私は弁護士から芸術家に職業を変えることを考えている。
彼女はボストンにある小さな個人経営の美術館の館長だ。
科学者たちはいつかエイズ用のワクチンを開発したいと思っている。
彼の裁判は郡［州］裁判所で審理された。
カナダは，独自の地方自治体を持ついくつかの州に分けられている。
イギリスによる南北アメリカの植民地化は1607年に始まった。
彼の海外でのボランティアの仕事は，多くの活動範囲を含んでいる。
彼は彼女が結婚のプロポーズを受け入れてくれたことに大喜びした。
その会社は欠陥製品の交換を拒否したため，私は同社に対して訴訟を起こした。
今日の新聞では，この事件は言及されていない。
いくつかの切手に女王の横顔が使われている。
最初から，必要な署名を集めることが簡単ではないとみんなわかっていた。
明日は朝食に残りものを食べましょう。
新しい仕事を探さなくてはならないという考えに彼は不安を感じた。
彼女は契約違反でその会社を訴えた。
警官隊と反政府運動家たちが衝突した際，2人がけがをした。
欠陥が見つかったら，商品をメーカーに返品してください。
ホームレスの苦境は，やっと米国議会の注目を集め始めている。
ファンたちは興奮で激しく気持ちが高ぶる中，コンサートが始まるのを待っていた。
その経済学者は金融システムの内部崩壊の危険性を警告した。
その木は腐敗が全体に及んでいたので，切り倒さざるを得なかった。
どんな腐食の兆候も見落とさないように船底を注意深くチェックしてください。
ダイバーたちは宝物を求めて船の残骸を調べた。
「あなたはこのレストランをとても気に入るわ」と彼女は確信を込めて言った。
私たちは法律に従って安全性のチェックを行った。
私は，患者に対する彼女の献身ぶりは本当に立派だと思う。
最初のドイツ統一は，1871年に起こった。
その年配の女性は，近所の人たちが親切にしてくれたことに感謝の意を表した。
この仕事の報酬は月末に支払われる予定だ。
私たちの主な役割は，活発な討論のために公開討論会を提供することである。
その出来事について話し合うため，国連安全保障理事会の緊急会合が招集された。
東京タワーは，日本の首都で最も有名な目印の1つだ。
旗を振り下ろすことが，レース開始の合図だった。
私たち全員に，地球をきれいにするために努力し，それを保つという道徳上の義務がある。
お客さまより送金された代金を弊社が受け取ってから，商品を発送します。
これらの壁画に描かれている人々はおそらく，洞くつに住んでいた人々だろう。
彼はクリーンエネルギーの支持者としてよく知られている。
このドレスの形は，1950年代からあるものだ。
彼は成長の過程で，見捨てられた人のように感じることがよくあった。
私は先生の顔に愉快そうな表情がちらつくのを見た。
すべての学生は学校で幾何学を学ばなければならない。
地元の図書館には，ギリシャ神話に関する小さなセクションがある。
世界最大のほ乳類は，シロナガスクジラだ。
慈善活動をしている人々は，貧しい人々の苦しみに大いに共感していた。
その会社は設備を拡大するために，現金を投入した。
言語学者たちは多種多様な人々の発言を研究した。
この単語は，かなり否定的な意味を含んでいる。
次のフットボールの試合は楽勝だろう。
そのビジネスマンは，ほしいものを手に入れる手段として政治家とのコネを使った。
今日の午後の会議で，2人の役員が対決した。
教会の改修が完了するのに，ほぼ4年を要した。
その司祭は式典の最中，数々の複雑な儀式を執り行った。
この発電機は非常時に頼りになるものとして利用できる。
法廷は，彼が妻に扶養費を払うようにという裁定を下した。
あなたが流しに置きっぱなしにした皿の山を洗ってください。
彼女は庭を横切っていたとき，ひどい転倒の仕方をした。
私たちはその若者の熱意に感銘を受けた。
2つの党派の争いは，その国を暴力の悪循環に陥らせている。
近い将来，タバコの広告はすべて禁止になるだろう。
彼はとんでもない大失敗を隠ぺいするために全力を尽くした。
チェスの試合の間，彼は一連の巧みな戦略を見せた。
私は，ギリシャでのすばらしい休暇の思い出の品として，この旅行ガイドをとっておくつもりだ。
この修士課程を受けるには学位が必要条件だ。
目標を達成したということで，自己満足しないように私たちは注意すべきだ。
その自動車の設計にはある固有の欠陥があり，それがエンジントラブルの原因となった。
被害者の親族は，殺人犯に下された判決は寛大すぎると感じた。
これは取るに足りない問題のように思えるかもしれないが，何もしなければ大問題に発展する可能性がある。
会社が倒産した後，前 CEO にとって未来はとても暗いもののようだった。
最近はかなり異様な天気だ。
病院の室内着をまとった母はとても弱々しく見えた。
当初はうまくいかなかったものの，彼はその後の数年で大成功した。
この工場では年に2回，強制的な安全検査が実施されている。
旅行者たちは湾内の穏やかな海を泳いで楽しんだ。
この家の居間は，とても暖かくて居心地がよい。
彼女は町内の裕福な一角にある大きな家に住んでいる。
私は鍵の複製をいくつかつくってもらった。
彼女の服と音楽の好みはとても洗練されている。
この島で新鮮な食べ物を豊富に手に入れることができて，私たちは幸運だ。
わが家に隣接した家に火がついた。
彼はとまっている車に自分の車をぶつけた。
彼はとても頑固なので，みんなが降参するまで議論を続けるだろう。
消防士たちは長い夜の終わりには疲れて果てていた。
その国では，女性は男性よりも下位の存在だと考えられている。
私たち全員に毎日残業することを期待するのは，実現性のないことだ。
多くの人々が，太陽光発電を原子力の代替エネルギーとして実用可能だと考えている。
1マイルは約1.6キロメートルに相当する。
彼女は，レースにおける自分の平凡な成績にがっかりした。
彼女はとても不器用で，いつもものをひっくり返している。
私は彼の粗野で下品な物言いにショックを受けた。
私たちは，ワールドカップでのチームのお粗末な試合ぶりにがっかりした。
これらのケーキは食べることができる紙に包まれている。
その女の子は，大慌てで時間どおりに宿題を終わらせようとした。
彼は，ある遺伝による健康状態に苦しんでいる。
彼が私の本のためにしてくれたすべての助力に対し，私は彼に深い恩義がある。
不吉な暗い雲が彼らの頭上の空に集まり始めた。
その若いジャーナリストは，自分自身がとても危険な状況にいることに気がついた。
私は，その芸術家の明るい色と暗い色の卓越した組み合わせ方に驚嘆した。
彼女のジャケットは，繊細な，透き通るような絹でできていた。
私は突然，頭の片側に激しい痛みを感じた。
その湧き水は，その純度の高さと癒しの力で有名である。
彼女はさまざまなスタイルで踊ることができる，とても多才なダンサーだ。
あなたの息子さんはとても礼儀正しく，やさしい青年のようだ。
その新しいコメディー番組は本当に抱腹絶倒だと思う。
美術品の専門家は，古い花瓶を最大限の注意をもって扱った。
その俳優は，どんな役も思いのままに選べるという，うらやましい立場にあった。
その新しい候補者の評判は非の打ちどころがない。
専門家は，その火山には差し迫った噴火の危険はないと地域の人々に断言した。
悪天候のため，ボートレースは中止になった。
私はとてもしつこい女性販売員に店中を追いかけられた。
昨晩の強烈な寒さのせいで池に氷が張った。
この弁護士が請求する料金は法外だ。
彼女は素敵に見えるが，外見は当てにならないこともある。
彼女が彼の話を信じるほどだまされやすかったとは信じられない。
野党は，大統領が非常に指導力が弱く，優柔不断であることを非難した。
私は彼のことを，とても不愉快極まる，無礼な人間だと思っている。
この会社は現在，とても不安定な財務状態にある。
多くの人々が，その地域の和平の可能性に関してとても懐疑的だ。
私は，彼の主張ははなはだ筋が通っておらず，理解に苦しむと思った。
彼女は2人の娘の絶え間ないけんかにほとほとうんざりしていた。
彼女は今までに8回連続で世界チャンピオンになっている。
彼らの結婚生活は相互の合意によって終結した。
私には，彼らの事業活動がどれも完全に合法的であるかどうかわからない。
その歌手は，過去に法律で禁止されている薬物を使用したことを認めた。
私たちの家の改装には，思っていた以上に費用がかかることが判明しつつある。
この火山は何百年もの間，活動を休止している。
ここは，国内でとても住民がまばらな地域だ。
収賄の罪で汚職役人が逮捕された。
この古い工場の設備のほとんどが，今では不要になっている。
試合で勝ちたいのなら，厳しいトレーニングのスケジュールをこなさなければいけない。
今年は豊富な収穫に恵まれ，私たちは幸運だった。
彼女はカルメン役で際立った演技を見せた。
シェフは，重要な客のために丹精を込めた食事を用意した。
彼は二度とタバコは吸わないと真剣な約束をした。
スイスは第二次世界大戦中，中立の立場にいた。
彼は子供が生まれてから，以前より温厚で打ちとけた人になった。
ヨーロッパの人々は，スポーツ，特にサッカーに対して非常に情熱的だ。
山火事は，丘の中腹の森林に広範囲にわたる被害を与えた。
この治療法は今も実験段階にあり，安全性については確信が持てていない。
その大統領候補者には戦争の実体験がある。
私たちは30歳という彼女の早すぎる死にショックを受けた。
ムンバイは，その旅行案内に活気に満ちたわくわくする街として描かれていた。
彼女の返事は両方の意味にとれるものだった。
その営業員は親切で，顧客のニーズに注意を払った。
彼はとても静かで内気な少年だ。
その老朽化した古い病院は，来週取り壊される予定である。
彼女は警官の質問に対し，とてもあいまいな答えを返した。
私は仕事で怒りの電話の対応をしなければならないことが多い。
その詐欺師は不運な被害者のことなどまったく気にかけていなかった。
彼は頭部に致命的な一撃を受けて死んだ。
事故の詳細について説明しているとき，その女性の顔は無表情だった。
そのレストランが不適切な方法で食べ物を調理していたことが，調査でわかった。
私は，彼の冗談は非常に下品だと思った。
彼はセールスマンにはかなり不向きだと思う。
東京から最も遠い諸島は琉球諸島だ。
彼女は，物思いに沈んだ表情で，窓の外をじっと見ながら座っていた。
私はこの指示が非常にややこしいと感じている。
彼が四六時中，皮肉なコメントを言うのをやめてくれたらなあ。
停滞する経済のせいで，去年は売上高が落ち込んだ。
彼はコンピューターを使うとなると本当に知恵がない。
錯乱した患者は，看護師たちをいすで攻撃した。
難民キャンプの状況はとても耐えられるものではない。
そのアパートには，とても高い天井ととても大きな窓がある。
その患者の健康状態は最近，著しい改善を見せている。
彼女の性格のいちばんよいところは，底抜けに楽天的なことだ。
今夜のパーティーには，思いやりに満ちた雰囲気があった。
彼女は敬虔なキリスト教徒で，毎週日曜日に教会に行く。
この犬はとても従順でおとなしい。
これは何百万人もの人々に影響を与える重大な決定だ。
多くの家畜の扱いは，まったく人道的ではない。
その事件に関する彼の説明は，まったく真実味があるようには思えなかった。
彼は何か新しいものを発明するという考えに夢中になった。
私たちは車を買おうとその場で自然に決めた。
彼は自分の主張を裏づける明白な証拠を1つも出してくれなかった。
毎年その街では，壮観な花火大会が開かれる。
若者は特にこの新しいウイルスにかかりやすい。
この辺りでは，最低でも(料金の)20パーセントをチップとしてウエイターに渡すのが慣例だ。
彼女はどこにいるのかしら。彼女はふだん，とても時間を厳守するのに。
古い通商協定の規定はもはや有効ではない。
ピラミッドのいちばん奥の部屋にはたいてい最大の財宝があった。
最近まで学生たちは冥王星が太陽系で最も外側の惑星だと教えられていた。
彼はけちな泥棒で，警察に何回かしょっぴかれている。
彼らは軍隊の無条件降伏を要求している。
この彫像は，まれにみる美しい作品だ。
彼女は流暢に英語を話す。
彼女は幸せなことに夫が浮気していることに気がついていなかった。
彼女は母の指示をすべて忠実に実行した。
彼はそのサッカーチームを熱狂的に追いかけている。
彼女の睡眠は断続的で，夜中に何度か目を覚ました。
そのレポーターは偶然，その情報を突き止めたにすぎない。
彼女は「ごめんね。デートのことを忘れていたに違いないわ」と弱々しく言った。
その教師はだらだらと単調に話した。
名目上は，女王陛下が国防軍を所管している。
警察は容疑者に容赦なく質問を浴びせた。
彼は会話の話題を如才なく変えた。
この世界が丸くないなんて考えはばかげている！
姉と私は旅行中，隣り合った客室で寝ていた。
頬に深く刻まれた傷跡のせいで，彼はとても目立った。
私はこのソフトウエアに十分に精通している。
故意に偽造品を売るのは犯罪だ。
そのパーティープランナーは，労を惜しまずに細部にも注意を向けることでよく知られている。
知事はとても尊大で長ったらしいスピーチをした。
私たちは来月のホテルの仮予約をした。
国際連合は UN と略されることが多い。
みんながしっかりその裁定を守ることが望まれる。
彼はしばらく飲酒を控えることにした。
その会社のコンピューターは，日本で使われる全コンピューターの約25パーセントを占める。
彼はその店から時計を盗んだとして告訴された。
その小さな男の子は十分に注意を払われていないと行儀悪くなることが多い。
私の旅費は合計で1か月あたり1,000ドル以上になる。
このクラブのすべての会員がルールを遵守することが大切だ。
この種の鳥はほとんどこの地域から姿を消してしまった。
私たちは幹線道路の交通渋滞を考慮に入れて早めに出る必要がある。
彼女は東京の食料品の価格が高いことをほのめかした。
私たちは期日どおりにその計画を終わらせるために昼夜ぶっとおしで働かなければならなかった。
本日の発表事項は次のとおりです。
それ自体は彼の責任ではなかったが，確かにかなり関係はあった。
彼女はアメリカ合衆国大統領になることを熱望している。
何としてもトラブルを避けなければならない。
一般大衆は政府の政策変更を支持しているようだ。
私たちには，このプロジェクトに自由に使える資金がたくさんある。
この国のコンピューター産業の将来は今，危機に瀕している。
その墜落はパイロットの過失が原因であるとされてきた。
経営陣は昇給の提案を撤回した。
警察はデモ行進が暴動に発展すると，かまわないでおくことに決めた。
彼らの現在のコンディションを考え合わせると，そのチームが優勝することを当てにできる。
彼女はとても敏感で，どんなコメントも個人的なものとして受け止めがちである。
この組織はホッキョクグマを絶滅から守ることに献身している。
このソフトウエアは私のコンピューターでも使えますか。
アレクサンダー・ベルはたいてい，電話機を発明した功績があると考えられている。
その政治犯は20年間にわたり自由を奪われていた。
彼は母国の首相になる運命だった。
彼女はとても才能のある役者で，たいへんな美貌と魅力を備えている。
会員なので，あなたは20パーセント割引きを受ける資格があります。
毎月の平均残高が1,000ドル以上のお客さまは，銀行手数料が免除されています。
この広告は若者向けである。
親切な援助をいただき，とても感謝しています。
私たちはレンタル契約にサインをしたとき，そんな条件は一切知らなかった。
彼はテレビゲームにどっぷりはまっている。
この政党は，選挙で地すべり的な大勝を収めると予想されている。
彼はとても不注意で，データを入力するときに間違いをする傾向がある。
最初は彼の申し出をいやいや受け入れたが，すべてがうまく運んだ。
数社の建設会社が新しい学校の建設の契約に入札した。
私の上司は，私の間違いを見つけると私にかんかんに怒った。
ある大きな建築会社がこの地域の土地をほとんど買い占めた。
彼女は術後すぐに回復し，今日仕事に復帰した。
その有名な歌手は土壇場になってチャリティーコンサートに出るのをやめた。
残念なことに，2か国間の会談は再び決裂した。
私は経営会議の邪魔をしたことを詫びた。
最新のレポートによると，その地域で戦闘が勃発した。
重大なスキャンダルが暴露されれば，政府を打倒することになるだろう。
私は次の経営会議で賃金の件について話題にする予定だ。
私はフランス語をやり直して磨きをかける必要がある。
私はパーティーで彼と話そうとしたが，彼はぶっきらぼうに私を無視した。
私は先週，通りで旧友にばったり出会った。
このような運動をしながらたくさんのカロリーを燃焼させることができる。
その車はトラックに突っ込み，燃え上がった。
雨のため試合は中止された。
状況は緊急の措置を必要としている。
私たちはカラオケを歌うことに夢中になり，帰りの最終電車を逃した。
その陸軍大尉は，兵士たちに命令を実行するように命じた。
場合によっては，使われなかった予算は次の会計年度に持ち越されることもある。
私は，私が持っているその会社の株を換金することにした。
子供たちは瞬く間にそのゲームのルールを理解した。
あなたにお会いしてそのゴシップについて聞くのを楽しみにしています。
彼女は万引きで告発された。
探偵はヒントを求めて書類をくまなく調べた。
スーザンへの送別の贈り物を買うために全員がお金を出し合った。
私は飼い犬のために肉を細かく切り刻んだ。
私たちの間にある誤解を解くには時間がかかった。
その登山家は岩が突き出た部分にしがみつき，救助されるのを待った。
運転手はコントロールを失って，近づいてくるトラックと衝突した。
彼は結婚式の前日にインフルエンザにかかった。
転んで頭を打ってから彼が意識を取り戻すのにしばらくかかった。
正直に言うと，このすばらしい考えを思いついたのは私ではない。
貧しい食生活と運動不足が，彼の死につながったのは明らかである。
自分1人で3人の幼い子供たちを扱うのは難しい。
彼は，私から借りている金を返すことを拒んだ。
私があなたの立場なら，配達が時間どおりにここに来ることなんて当てにしない。
ちょっと郵便局に行ってくる間，私の代わりを務めてもらえませんか。
警察は重要な証拠を隠していたとして非難された。
彼女は雑誌を読みながら，ソファに体を丸めて座っていた。
私たちは今月の支出を削減する必要がある。
私たちは，お金を節約するために外食を減らすことにした。
その監督は俳優たちに，あまり台本から逸脱しすぎないように頼んだ。
彼はストレスで病んでいると診断された。
その歌手は歌い始める前に拍手が静まるのを待った。
あなたはどこでこのすべての情報を探し出したのですか。
彼女はやたらと助言を与えるのが大好きだ。
彼女との口論に私を引きずり込まないでください。
撮影は夜中までだらだらと長引いた。
彼は時給制なので，できる限り仕事を長引かせようとした。
彼らはこのゲームをつくるために彼らの長年の経験に頼った。
私たちは新プロジェクトのスケジュールを立てた。
彼女はローマのマーケット広場に立ち，雰囲気にうっとりした。
トウモロコシの価格は最近この地域で発生した洪水により，急上昇している。
駅に行く途中で降ろしますよ。
彼は研究生活から身を引いたようだ。
彼は医師として新しいキャリアを歩み始めた。
彼女はとてもやさしいので，近所の老人たちは彼女を慕っていた。
徐々にパレードの喧騒が遠くへ消えていった。
イギリスでのホームステイの計画はだめになった。
その2人のデザイナーはお互いの創造的なアイデアを利用した。
あなたを連れていってもよいかどうか確認するために，彼女にパーティーについて聞いてみます。
彼女は詐欺師の嘘に乗せられた。
臨時従業員を解雇するという仕事が私に降りかかってきた。
そのようなうまくいっていた会社がどうすれば倒産するのか私はいまだに理解できない。
彼は抵当権を設定したとき，仕事を失うとは考えていなかった。
次の会合の前に，契約の詳細について最新の情報を説明しましょう。
私は合図をしてタクシーを止めようとしたが，だめだった。
彼女は写真を見ながら，漫然とファッション誌を見た。
その若い警官は手がかりを徹底的に調査するのに丸1日費やした。
私は誰がクラブハウスの修繕費用をもつのかわからない。
その名声にもかかわらず，彼女はとても不幸な人だ。
当分の間，私たちの家に泊まりませんか。
その植物の葉は奇妙なにおいを発した。
あなたにお願いしたレポートを書く余裕はありましたか。
そのギャングは銀行強盗をやってのけたようである。
私はあなたがそんなわずかなお金でどうやって生活していくのかわからない。
仕事に本腰を入れるのは早ければ早いほどよい。
彼の自分勝手な態度に私はいらいらし始めている。
経営陣は労働者の要求に屈することを頑なに拒んだ。
逃亡して2週間後，その女性は地元の警察に自首した。
その政治家のコメントが原因で，死刑をめぐる激論が起こった。
あの女性が私をにらみつける理由がわからない。
その難破事故の生存者たちはひどい経験をした。
景気の後退がすぐに止まらないと，わが社は倒産するかもしれない。
このコートは私の息子には少し大きいが，それを着られるようになるだろう。
計画の詳細をすべて案出するのに数時間かかった。
この時計は6世代にわたって私の家族に受け継がれてきた。
通行人にパンフレットを配ることで，少し小遣い稼ぎができますよ。
ハイカーたちは本当に偶然なことに，山道をたまたま見つけた。
ジョンがその強盗にかかわっていたとは誰にも信じられなかった。
私が将来成功するかどうかは，試験でいかによい成績を残せるかにかかっている。
父は私が彼の車をぶつけたとわかったとき，激怒した。
欲求不満や不平を抑えるのではなく，夫婦はよい議論をすべきである。
私たちはもっと情報を入手するまで契約書への署名を引き延ばすべきだと思う。
村人たちは侵入者に対してできる限りもちこたえた。
組合員は賃金アップを断固として要求することを票決した。
彼は厄介ごとを忘れようとして，仕事に没頭した。
これであなたは3回連続遅刻だ！
みんな新しい家屋に引っ越すのに賛成であった。
これは罪を認めたわけでは決してない。
私が出した広告に反応して問い合わせをいくつか受けた。
ペルーへハイキングに行く前に体調をよくしておく必要がある。
信頼性の観点から，この自動車はあれよりもよい。
引き分けの場合には，賞金は分けられる。
コーヒーをいれてください。その間に私は少し部屋を片づけます。
私がその本をキャロルに渡すと，彼女は今度はそれをリチャードに渡した。
私たちはナッツをトッピングしたアイスクリームサンデーに夢中だった。
契約は成立間近だ。細かな点であといくつか解決が必要なだけである。
私がコードを読み上げるので，それを書き留めてください。
私はアフリカへの研修旅行に行く機会があればすぐに飛びつくだろう。
最近のすべての科学技術の変化に遅れずについていくことは難しい。
数分後，痛み止めが効き始め，歯の痛みが治まった。
彼はあまりにも騒がしかったので，前に住んでいたアパートから追い出された。
彼女は今日，早めに仕事を切り上げた。
コーチは自分が職を失うというどんなうわさも笑い飛ばした。
党首は政府の政策に対して攻撃を始めた。
そのゴルフクラブは新しい会員規則を規定した。
景気後退のせいでその会社は数人の従業員の一時解雇を余儀なくされた。
警察は警告しただけでその10代の自動車窃盗犯を釈放した。
交渉団は合意を実現する努力の手を緩めなかった。
多くのお年寄りが年金だけを頼りに暮らすことができない。
彼は両親の期待に応えるのは難しいと思った。
通りを横断するときは車に気をつけなさい！
年をとるにつれて，容易に希望や夢を見失ってしまう。
強盗たちは1,000万ドル以上を持ち去った。
新しい自転車を買ってあげる余裕はないので，古いので間に合わせるようにしなさい。
失業したので，収支を合わせるのに苦労している。
雪が激しく降り出したとき，登山家たちはベースキャンプの方向へ向かった。
芝居の時間に間に合うように行きたいなら，今すぐに出発しなければならない。
電話の回線状態がとても悪く，彼の言ったことがわからなかった。
彼女は懸命に働くことで，前の失敗の埋め合わせをした。
委員会は会合中で，会社の新しい方針について細かい計画を立てている。
これらの商品はすべて最大50パーセントの値引きになっている。
若い役者たちにとって，自分たちの有名な両親と肩を並べるようになるのは困難である。
彼は0.1秒差で金メダル獲得を逃した。
夫と私は義母と同居し始めることにした。
審査員はコンテストの決勝進出者を6人にしぼった。
本当に，それはほんの単純な誤解にすぎなかった。
私たちは個人レベルで生活保護の申し込みを検討する。
夫と私自身を代表して，このパーティーにお越しいただいた皆さんを歓迎したいと思います。
この古いテレビは，また故障している。
現在では医師はその場で血液検査を行うことができる。
私は仕事をやめるかどうかの瀬戸際にいる。
当社にEメールを送れば会報を受け取るのをやめることができます。
結局はどんな種類のホテルを選んだのですか。
私は屋根裏に夏物の衣類をしまい込んだ。
あなたのお母さんはとても若い。あなたと姉妹だと思われるかもしれませんよ！
そのテロリストは自分を警察官だと偽った。
スミスさんに私のメッセージを伝えてもらえますか。
電車は暑い上に込んでいて，私はほとんど気絶しそうだった。
昇進の対象から2度目にはずされたとき，彼女はとても動揺していた。
昇進するとさらに長い時間働くことになるので，彼は昇進の機会を見送った。
自動車ローンの完済に3年かかった。
その電話会社は，これらのテレホンカードを段階的に廃止することにした。
他の子供たちがどうしていつもジョンをいじめているのかわからない。
家に帰る途中で少し食料品を買ってきてくれますか。
全員が地域のお祭りを手伝うために協力した。
私はサンタクロースが本物ではないと知っていたが，両親のために調子を合わせた。
両指導者はその2国間の問題を軽く扱った。
新聞には珍しい話を強調する傾向がある。
彼は残りもののカレーをさっさと平らげた。
昨日は１日中，雨が激しく降った。
市民グループは離婚に関する国の法律の変更を強く要求した。
私は電話をかけるために車を道路のわきに寄せた。
彼女が手術を乗り切ったとき，医師たちでさえも驚いていた。
私の家の前にタクシーが止まった。
われわれは午前中に頂上に向けて前進する予定だ。
少々お待ちください。彼の秘書におつなぎします。
今日は100ドルを手付金として払い，残りは後日に支払うということでもよろしいですか。
私は昨日，会議でいくつかの提案をした。
どうしてあんな騒音を我慢できるの？
私の先月の残業時間は50時間に上った。
彼の事業は順調で，彼は大金を稼いでいる。
ソーシャルワーカーはその問題を抱える若者に援助の手を差し伸べようとした。
この仕事は年齢や性別に関係なく，すべての応募者に開かれている。
彼はすぐにダイエットをあきらめ，もとの食生活に戻った。
販売員にぼられ，車に金を払いすぎてしまったことが後でわかった。
私は他人の偏見に打ち勝とうと一生懸命にがんばった。
私たちは地元のパブで最後の1杯を飲み，その晩を締めくくった。
その教師が子供たちを集めてスクールバスに乗せるのに少し時間がかかった。
私たちは劇場に足を運ぶことで休暇を締めくくった。
あなたが私よりもテニスが上手なことはわかっている。それを繰り返し強調する必要はないよ！
首相は軍事行動の可能性を排除していない。
彼は会社の外で白い車にひかれた。
私のためにこのレポートを1部コピーしてくれませんか。
その会議は，議長が協議事項を読み上げることから始まった。
彼は最終試験を楽々と突破した。
そのメーリングリストから私の名前を削除していただけませんか。
野党議員たちは，大統領のミスが生んだ好機にすぐに飛びついた。
尊敬を集めていたその俳優は，くだらないテレビ番組に出演することに同意したとき，今までの期待を裏切ったとして非難された。
私たちは朝早く浜辺に向けて出発する予定だ。
お茶とおもしろい本をもって火のそばでくつろいだ。
彼女は完ぺき主義者で，次善の策では我慢しない。
私はなかなかこの風邪を治すことができない。
私たちは事業を刷新しようとして新しいマネジャーを雇い入れた。
役員会は，私の提案をことごとく拒絶した。
私は，私の邪魔になっていた男性にどこかへ行くように言った。
その子供は大声で歌って，いいところを見せようとした。
彼が今週仕事に姿を現さなかったのは，今回が2度目である。
その学校は金網のフェンスに囲まれていた。
私は大学のラグビーチームに入部届けを出した。
ジョンは，その傑出した販売成績が理由で昇進を与えられる者として選び出された。
あなたは本当に何もしないで私に全部やらせるつもりなの？
私は経営会議に参加してもよいか彼に尋ねた。
状況をよく判断してから，私たちは新たな戦略方針を決めた。
問題をはぐらかすのはやめて，重要なことを言ってくれませんか。
もしも講義の終了前にそっと立ち去りたければ，私はかまわない。
彼女たちが雑談をしている間に，彼女が間もなく辞職する予定であることがうっかり漏れた。
言い合いの後，彼らの間の溝を埋めるのにしばらくかかった。
あなたに問題を詳しく説明する必要が本当にあるのですか。
その映画スタジオは，その映画関連の製品をいくつかつくった。
詐欺で告発された後でさえ，彼女は夫を支えることにした。
非常に背が高いので，彼は群衆の中で目立つ。
彼女の問題はすべて自信のなさから生じている。
首相は12年間の在職期間を経て辞任することにした。
私の勤務シフトが終わるまでそこらで待っていてくれたら，コーヒーをおごってあげるよ。
自分の信条にこだわることが重要だ。
そうやってあくまでも私を支持してくれてありがとう！
私たちはこのビジネスプランを堅持すべきだと思う。
彼女はいつも同僚たちの間で騒ぎを引き起こそうとしている。
私は日本への帰途でアムステルダムに立ち寄る予定だ。
彼は世界レベルの心臓外科医になろうと懸命に努力した。
告発された男の妻は彼の裁判の間ずっと彼を見捨てなかった。
他のことについて議論する前に，今までの要点をまとめさせてください。
ラスベガスにいる間にショーを見に行ったらどうですか。
そのような大プロジェクトを引き受けることに緊張している。
新しい管理者は来週から事務所の責務を引き継ぐ。
彼は退職後にゴルフを始めた。
どちらも頑固者だという点であなたはあなたのお父さんに似ている。
その販売員は新しいコンピューターを実際以上に興味深いもののように話した。
その古い校舎は今月中に取り壊されることになっている。
私はごみ箱に捨てる前に古い書類を細かく破いた。
教師は授業中に話していたのでその生徒たちを叱った。
私がしたことは間違っていることはわかっているが，私のことを告げ口しないでください。
あなたが奥さんにプロポーズしたのですか，それとも逆ですか。
風邪がなかなか治らなかった。
世界のリーダーたちによる会合を前に，警備が強化された。
誘拐の企みについて誰かが警察に密告した。
誰の感情も害することのないよう，あなたの意見の調子を和らげていただきたいと思います。
私は昨日，たくさんの古い雑誌を捨てた。
学部長は朝の会議で試験結果の件について言及した。
警察は事故に巻き込まれた白いバンの所有者を追跡しようとしている。
彼にはどこかにしまい込んだたくさんのお金があると聞いている。
抗議者たちは警備員に追い払われた。
本当に疲れているんだ。もう寝ようと思う。
その大統領候補者を支持するためにたくさんの人々が集まった。
私は助言を求めて担任の先生に頼った。
私は彼女の提案を頭の中で熟考した。
その本の中の乱暴な言葉の一部は編集者によって和らげられた。
痛み止めの効果は，1時間すると弱まり始めた。
彼女の講義を2時間聞いたことで，私はすっかり疲れ切ってしまった。
もし成功を望むならば，私たちはチームの弱い選手たちを何人か追い出さなければならない。
私はついに私の見方について役員会を説得することができた。
謎のウイルスがその地域のニワトリをほぼ全滅させた。
交渉者たちはその問題の平和的な解決策を考え出すことを望んでいる。
私たちはこの事業交渉を数日中に滞りなく終えたいと思っている。
学校で使用されるすべての備品は安全基準に従っている必要がある。
金惜しみをしない暮らし方のために，彼は貯蓄を食いつぶしつつある。
万一この戦略が失敗した場合に備えて，頼れる代案を考えておく必要がある。
あなたはいかなる損傷に対してもレンタル契約に従って補償する必要がある。
