index of 2qj
会社は昨年その新製品を開発した。
両親は私たちに昨夜遅くまで出かけることを許した。
彼らのプロジェクトは明るい未来を創造するのに役立つだろう。
戦争は10年間続いた。
長年にわたる戦争の後，人々は平和を切望した。
賭け事は割に合わない。
学校はコンピューターを子どもたち1人1人に提供した。
その車は修理ができないほど損傷した。
私はうっかり電気をつけたままにしていた。
女性は上司のために航空券を予約した。
暑さのせいで私は汗をかいている。
おじは金持ちでヨットを所有している。
シアトルへ飛行機で行くのに500ドルかかる。
良いケースはあなたのスマートフォンを損傷から保護するだろう。
われわれは顧客サービスを改善するために懸命に働いた。
われわれの目標は顧客の要求を満たすことだ。
彼女は指さし，「ここにサインしてください」と言った。
われわれは排出する廃棄物の量を減らすべきだ。
その荷物はあなたの自宅の住所に送られるでしょう。
彼は自分の仕事を成功させるために働き続けた。
その航空機は予定より20分遅れて空港に着陸した。
私は週末の間隣人の犬の世話をすることを申し出た。
おばは古本屋を経営している。
顧客満足度は劇的に向上した。
テレビゲームを製作するには多くの人々が必要である。
ブロッコリーは多くのビタミンを含む。
私に知らせてください。
入室する前にくつを脱いでください。
私たちは敬意をもって高齢者を遇するべきである。
私はEメールにそのファイルを添付して送った。
子どもたちは宿題をするのを避けるためならどんなことでもするだろう。
私たちは最後の点において意見が一致した。
私に連絡する必要があれば，オフィスに連絡してください。
クラスメートと私はホームレスを助ける組織を結成した。
母は平穏な生活を送ることを望んでいる。
私は笑わないようにしている。
この授業は広範囲にわたる話題を扱う予定です。
私はすぐに彼が昔の先生だと分かった。
私はエルム街にある中華料理店を推薦する。
インフルエンザが広がっている。
私はあなたが自分の担当教授に話すことを提案する。
大阪の人々はその知事の改革を支持した。
私はコンピューターをそのプリンターと接続した。
父はなかなか感情を抑えることができない。
価格には税が含まれている。
問題は未解決のままである。
私は車を修理してもらっている。
お金を浪費するのは良い考えではない。
私はいくつかの異なる会社の仕事に応募した。
吠えたてる犬が私をいらいらさせる。
政府は選挙に行くように人々を促した。
学生たちは新しい規則に反対した。
私は発表する準備をしている。
われわれの歴史を保存することは重要なことだ。
父は6時までに帰宅すると約束した。
私は腕時計の電池を取り替える必要がある。
われわれの会社は軍隊に制服を供給している。
地震が発生する前に人々に警告することは困難である。
優れた教師は生徒たちの注意を引く方法を知っている。
インターネットは値段を比較するのを容易にする。
医者たちは彼の病気を治した。
私たちは彼とその件について議論した。
私たちは未知の島を探検した。
医者は痛みの原因を特定するだろう。
医者は手術を行った。
価格は上昇することが予測されている。
私の上司はその問題を深刻な問題だと考えていない。
工場の労働者は皆ヘルメットをかぶらなければならない。
私は紅茶に砂糖を加えるのが好きではない。
その英国人作家は新しい本の対象を子どもに定めた。
これらの犬たちは狩猟用に飼育されている。
食料品はすべて10％の税金を課される。
そのプログラムの目的は貧しい人に食べ物を与えることである。
通りが水浸しになった。
彼らは彼女がコンテストの優勝者だと審査した。
私は映画より本の方が好きだ。
その機械は患者をスキャンした。
その子どもはインフルエンザにかかった。
悪天候が収穫高に影響を及ぼした。
妻と私は互いに議論することが好きではない。
あなたの立場について私に不平を言わないでください。
誤った判断をしたことで彼らは彼を非難した。
私たちの旅行は台風のために延期になった。
その荷物をこの住所に配達してください。
私たちは彼らが損害を賠償することを強く要求した。
彼女はそのような難問に直面したことがなかった。
成功を得るためには大変な努力が必要だ。
運転手は赤信号を無視した。
左向きで横になってください。
私たちはその列車に何とか間に合った。
この上着はこのズボンと合う。
彼女は私の申し出に対して落ち着いて反応した。
私は自分の間違いを悟ったが遅すぎた。
私には車を買う余裕がない。
動物たちの中には極限下で生存することができるものもいる。
彼らは1日で私のコンピューターを修理した。
私はもっと早くそのことに言及するべきだった。
私はその計画に強く反対した。
祖父母はアメリカに来るために大変な困難に打ち勝った。
サリーはカウンセラーに診てもらうよう彼を説得した。
その学生は機関誌に論文を発表した。
私は生まれも育ちも東京だ。
そのウェイターは笑顔で私たちのテーブルに食事を出した。
私は兄［弟］と部屋を共有している。
彼は会議で講演をしないかという誘いに応じた。
電車の車掌は次の停車駅を告げた。
それは本当のようだ。
私は土曜日も学校に通う。
自転車は木にどすんとぶつかった。
あなたが終わらせてくれるのなら，やり方は気にしません。
建設は予定より早く終わった。
この本を読むのに集中できない。
家畜は大量の飼料を消費する。
私はバスが出発する前に生徒たちを数えた。
その男性の容姿の特徴を述べてください。
現金払いにはすべての価格を10％割引します。
私は死後に臓器を提供するつもりだ。
あなたは私の言葉を疑っているようだ。
父の会社は3人の人を雇っている。
私は滞在を延長することに決めた。
市長は辞任を強いられた。
私は報告書のために情報を集めている。
けがが治るのに数週間かかるだろう。
私はあなたの個人的な問題に巻き込まれたくない。
私たちは飛行機の時間まで2，3時間をつぶした。
私たちは友人の誕生日パーティーを計画した。
この授業は予想されていたより難しいことが分かった。
20年喫煙した後，父はその習慣をやめた。
私はあなたの質問に答えることを拒否する。
私は医学的助言を求めて医者に頼った。
私生活と仕事を分けるのは良いことだ。
トムは山手線に乗り換えた。
乗組員たちは沈みかけた船を捨てた。
その代理店はインターネットで割引航空券を宣伝した。
台風が沖縄に近づいている。
新聞は全地元住民の調査を実施した。
喫煙は健康に有害だとみなされている。
車は壁に衝突した。
その犬は飼い主を守った。
教師は生徒たちを5つのグループに分けた。
その映画の主人公は刑務所から脱走した。
科学者たちは注意深くデータを調べた。
私たちは電話番号を交換し合った。
この携帯用電池はコンピューターを動かすのに十分な電力を発生させる。
誰が彼にそんな考えを植え付けたのだろう。
その工場は毎日2,000台の車を製造する。
私の息子は学校を休むために病気のふりをした。
彼女は町の良い地域にアパートを借りている。
私たちは彼らに室内でたばこを吸わないよう頼んだ。
城を修復するのに5年かかった。
その地域社会の伝統は戦争の後も存続していた。
私の家族は祖母の死の知らせに動揺した。
暑かったので，私はエアコンを調節した。
私たちはデータを分析するのに新しいプログラムを使っている。
助手は上司のために会議を設定した。
私は時々台所で母を手伝う。
その都市は最近，公共の場所での喫煙を禁止した。
私は痛みに全く耐えられない。
彼女は10年以上の固定客である。
私たちは部屋を出るときに明かりを消して節電する。
決断を下す前にすべての事実がそろっていることを確かめなさい。
私たちは地球の環境を保護しなければならない。
合計金額はレシートの一番下にある。
改善の余地がない。
入念な調査によって彼女の仮説が証明された。
私たちは市場調査を行っている。
月曜日にはテストの結果が届くでしょう。
ダグは月間最優秀社員だ。
私たちのキャンプ場は湖のそばにある。
交通渋滞を避けるため私は早く出発した。
自転車は私の主な交通手段である。
生徒たちはアルファベット順に呼ばれた。
恵まれない人々のための慈善事業は重要である。
その新商品は会社にばく大な利益をもたらした。
診療所は2階にある。
その医療の専門家は自分の意見を述べた。
その計画は市議会によって承認された。
運動はストレスを軽減する良い方法だ。
用具をトラックに積み込みましょう。
大統領は新しい経済政策を発表した。
彼の新しい車には特大のタイヤがついている。
時には嫉妬を感じるのが人間の性質である。
オフィスには20人のスタッフがいる。
私は彼の陳述が嘘だと知っている。
その場合は少し早めに出発しましょう。
サマーキャンプは私にとって良い経験だった。
その運動をする人々は社会的正義を求めて行進した。
その生物学者は魚類の新種を発見した。
早く姿を表すと有利な点がある。
私はふだん前の晩にごみを出す。
そのドレスにはきれいな花模様がある。
レースの前に自転車のタイヤの空気圧を点検するべきだ。
そのような高い高度では，空気はずっと薄くなる。
営業部のレイチェルに話してください。
その文書には本人が直接サインしなければならない。
その薬の長期的な影響はわからない。
予算には10の新しい項目がある。
その町の人口は1,000人より少ない。
高校に教職の空きがある。
その犯罪は2人の10代の若者によって犯された。
詳細はEメールで送ります。
テクノロジー産業は毎年成長している。
外国人居住者の数は毎年増加している。
表面上，水は穏やかに見える。
母は獣医だ。
バクテリアは小さな皿の中で培養された。
この家のインテリアデザインは美しい。
その車の安全装置は衝撃と連動する。
警察は彼女の指紋をとった。
その車にはほとんど燃料がない。
飲酒運転は法律に反する。
ジェーンは名前を良く記憶している。
人はわれわれの最も重要な資源の1つである。
調査はオンラインで行われるだろう。
非常に多種多様なアイスクリームの味がある。
政府は私たちの生活状態を改善しようとしている。
イルカは海の生き物だ。
当社の製品には最高の材料しか使われていない。
新しい技術を磨くには日々の練習が必要だ。
彼らはわれわれの新しいテレビ番組のスポンサーになることを承諾した。
教育委員会は月に1度開かれる。
100万ドルは大量のお金である。
これは私の人生において最も重要な決定だ。
その科学者は科学的な発見をした。
1ドルの遅延料金がある。
美術館は私の写真を展示することを承諾した。
5分で発表してください。
事故の現場は人々にとり囲まれていた。
その仕事を60分以内に終わらせてください。
その穴から一筋の光が通っていた。
その販売促進活動は1月に終わる。
植物には二酸化炭素が必要だ。
身体は絶えず新しい細胞を作り出す。
子どもたちは彼女にとって一番の関心事である。
娘は恐竜について読むのが大好きだ。
犯罪のはっきりした証拠はない。
オゾン層は私たちを保護している。
私は新しい生活様式を試すことを奨励されている。
私はひざに激しい痛みを感じた。
われわれは何とか少しばかりの利益を上げた。
優れたコミュニケーション能力は成功に不可欠である。
その工場が汚染源だった。
アマンダは服の趣味が良い。
私は衣服を買うことを楽しむ。
地域社会の福祉はみんなの責任である。
今年の会議はドバイで行われる予定だ。
京都から東京までの距離は約450キロだ。
その国の経済は成長を続けている。
ジョンはもっと良い成績をとるために努力している。
修理工は車のエンジンを取り替えた。
進化論はダーウィンによって提唱された。
夕食をとった後で薬を飲みなさい。
夜遅くまで外出するには両親の許可が必要だ。
私たちはケーキの残りを食べた。
生徒たちはクラブ活動をしていた。
私には機内持ち込み用バッグに加えて大きなスーツケースがある。
あなたは態度を改める必要がある。
私の成績は全国平均より上だ。
祖父は畑でたくさんの種類の作物を育てている。
その科学実験は成功だった。
私たちは成田発マドリード行きの便に乗る予定です。
ダグは妹に悪影響を及ぼす。
犬のえさやりは私の責任である。
教育は人の成功に重要な役割を果たす。
私たちはその問題の解決策を見つけなければならない。
私はインターネットで最新の技術を検索した。
私の父は森で立木を切り倒している。
谷の間を川が流れている。
健康の価値ははかりしれない。
直角は90度である。
リンダはこれほど大勢の聴衆の前で話すことに緊張していた。
彼にはすばらしい学歴がある。
宇宙には無数の星がある。
詳しくは地域の支店に連絡してください。
社員食堂は3階にある。
野菜はプラスチック容器に入れられた。
彼は何度も嘘をついたので彼の言葉は信用を失った。
私はずっと視力が悪かった。
最新の流行についていくのは難しい。
このスマートフォンには最新の特徴が備わっている。
私のカメラは焦点が外れている。
君の主張は根拠が乏しい。
毛皮はかなり高価である。
私の2本の前歯にはすき間がある。
夕食に来客がある予定です。
今年は収入が増えた。
私は日本食が好きだ。例えば，寿司やうどんだ。
メリッサはマサチューセッツ工科大学で勉強している。
この交通渋滞はひどい。
子どもたちは栄養失調だった。
このドレッシングは主に油と酢の混合物である。
父は30年間海軍で任務を果たした。
高地には酸素が少ない。
私は短期間フランス語を勉強した。
この会議の目的は何ですか。
このレストランには禁煙コーナーがある。
犬の嗅覚は非常に優れている。
その男性は退院してから体調が良かった。
化学物質で手をやけどした。
最高の手品を見せてください。
実用的観点から考えて，それがうまくいくとは思えません。
車の前輪が動かない。
この小説の著者は誰ですか。
現金払いですか，それともクレジットカード払いですか。
私は顧客からの電話を受けた。
サリーは古着を買うのが大好きだ。
森林の保護は組織の主な優先事項である。
カバンの中身を空にしてください。
映画評論家はその映画に4つ星をつけた。
60年代はわくわくするような10年間だった。
メアリーはコンピューター科学の学位を持っている。
地震は自然災害だ。
あなたを助けるのは私の義務だ。
定期的な運動は健康に良い。
温室効果が地球を温暖化している。
私は毎年クリスマスに故郷に戻る。
反対側に立ってください。
さびは化学反応によって起こる。
最初の人工衛星は1957年に打ち上げられた。
地球は太陽系の一部だ。
あなたは忍耐強くなる必要がある。
私たちは公の場所では礼儀正しくあるべきだ。
その新しいスマートフォンは今手に入れられます。
雨が降りそうだ。
あなたのジャケットは私のとよく似ている。
特定のテストに合格すれば，あなたはこの高校に入学できる。
私たちのオフィスでは英語が共通語だ。
その会社は新製品でばく大な利益を得た。
そのイベントは見事に成功を収めた。
健全な精神を持つことは幸福の鍵である。
チームは勝ちたいという思いで団結した。
彼女には断る理由がいろいろあった。
時事問題に通じるのは骨が折れる。
地球温暖化は深刻な問題だ。
研究者たちは個々の事例を注意深く見た。
喫煙は身体に好ましくない影響を与える。
私は現在の仕事が大好きだ。
西アフリカを訪れることは私にとってまたとない経験だった。
いつでもあなたの都合の良いときに私のオフィスに立ち寄ってください。
アメリカ大統領が日本に公式訪問をした。
水中の廃棄物は有害な影響を与える。
ヤマネコは特定の場所に現れる。
私たちはこの機器の実用的な用途を見つける必要がある。
解決法は誰の目にも明らかだった。
私はごく普通の男に過ぎないと思う。
ティナは物理学の学歴を持っている。
この機械は非常に正確な測定をする。
ピラミッドは古代文明によって建造された。
空欄に答えを書きなさい。
彼女の出産予定日はいつですか。
工場はより効率的な製造工程を開発した。
その学校には優れた一般教育が用意されている。
身体能力があることよりも努力することの方が重要な時もある。
今日の天気は心地よい。
私のコーチは肯定的な意見を述べた。
以前の仕事は給料があまり良くなかった。
インターネットがいつも信頼できる情報源であるとは限らない。
昨夜私は著書の大まかな原稿を仕上げた。
マーティンは古書店を経営している。
生徒たちは厳しい校則に反発した。
ほんの少量そのスパイスを入れると，とても味わいが深まる。
私は高価な持ち物は金庫の中に保管している。
私の祖父は裕福な男だ。
太陽光は代替動力源だ。
子供たちは道路を渡ることが危険だということを知っている。
安全はわれわれの主要な関心事だ。
最近，民間の宇宙計画はかなりの進歩を遂げている。
機械式の腕時計は複雑な機器である。
どちらの場合も，電話して確認しましょう。
その公園は絶滅の危機にある種を保護する。
その政治家の極端な意見は人々を怒らせた。
金融部門は苦しい状況にある。
人前で話すことにとても緊張する人もいる。
この非営利団体は障害を抱える人々を手助けする。
兵士たちは戦場の反対側に立った。
私は最近ジョギングを始めた。
実は，私はよく知らない。
その上，お金はかかりません。
私は一日中会議に出席してかなり疲れている。
不運にも彼女は財布をなくした。
教育はますます重要になっている。
あなたがすぐに回復するよう心から願っています。
結局，チームは試合に負けてしまった。
まさにそのとおり。
いとこの結婚式には約300人の人たちが来た。
その店は主に輸入家具を扱っている。
それは単に金の問題である。
それは本当に奇妙な話だった。
経済は急速に成長している。
あなたにとって今は特に苦しい時にちがいない。
私たちはこの件をさらに調査するつもりだ。
あなたの言っていることがほとんど聞こえない。
それでも，ご親切はうれしく思います。
もしかするとあなたが正しいかもしれない。
それはたぶん間違いない。
私は疲れていたけれども，早起きした。
両親は子供たちが眠っている間にプレゼントを包装した。
招待されない限り，あなたはそこへ行くべきではない。
困ったときはいつでも私のところへおいで。
もしすべて予定通りに進むならば，娘は今月生まれるだろう。
あなたがどこへ行こうとも私はついていく。
彼女は勤勉であるのに ，彼は怠け者だ。
ここは1年中暖かい。
あなたの質問については折り返し連絡いたします。
彼女はけがにもかかわらず，すばらしい試合をした。
私は税金を含めた費用を計算した。
長距離を運転する前には車のタイヤを検査するべきだ。
子供たちは段ボール箱でできた要塞を建てた。
われわれはその事業で彼と協力した。
チームにはあなたのリーダーシップが頼りだ。
そのソフトは書くときにスペルのミスを検出する。
私たちはまだ結婚式の日取りを決めていない。
メニューは店の外に展示されている。
サンドラとマークは共に衣料品会社を設立した。
学校は図書館を拡大した。
少年はバケツを水で満たした。
教授は経済の改善を予測した。
池が一晩で凍った。
私はガールフレンドのプレゼントをクローゼットに隠した。
技術者たちは新しい技術を考案した。
彼は金銭目的で男性を殺害した。
図書館は5分後に閉まるのでご注意ください。
講習会には20人の人々が参加した。
環境を汚染することは許されるべきではない。
試合は雨のために延期された。
評論家はその本の独創的な文体を賞賛した。
その料理番組は健康的な食事を奨励する。
従業員たちは自分たちの労働条件に抗議した。
その研究員たちは犯罪増加を貧困と関連付けた。
私たちは魚を捕まえて，そして川に再び放した。
消防士たちは男性を燃える建物から救助した。
私はそのレストランに2人分の席を予約した。
マーサは白いブラウスにコーヒーをこぼした。
子どもを甘やかすのは良い考えではない。
1時間ジョギングをしたら，シャツが肌に張り付いた。
私は塩を取ろうとテーブルの向こう側に手を伸ばした。
3カ月後，私はついに仕事探しに成功した。
インターネットサーフィンをして多くの時間を無駄にするべきではない。
友人たちと私はテレビゲームに夢中になった。
目標を達成するには大変な努力が必要である。
彼はついに罪を犯したことを認めた。
この合意はわれわれ二国間の貿易を促進するだろう。
隣人の騒音が私を悩ませている。
市長は計画への支援を世間に訴えた。
彼はオリンピック記録を破ろうと試みている。
私は1等賞を与えられた。
皇室の結婚式はテレビ放送された。
あなたはオンラインで注文を取り消すことができる。
理論と実践を結び付けてみましょう。
ベートーベンは9つの交響曲を作曲した。
チョウとガは混同されやすい。
水は水素と酸素から成る。
地下は寝室に改装された。
学生たちはその問題について討論した。
生徒数が減少した。
少年は母親を失望させたくなかった。
近所に迷惑をかけないようにしましょう。
彼は客をおもしろい話でもてなした。
彼は費用を約100ドルと見積もった。
彼女は彼に対する信頼を表した。
油は水に浮かぶ。
会議中にアイデアが次々と続いた。
父はその大学を卒業した。
彼女は来ないと思う。
私たちはベビーシッターを雇いたい。
彼女はその知識で彼らを感心させた。
技術者はエアコンを設置した。
その若い男性は私たちの話の腰を折った。
その二国は良好な関係を維持している。
楽器に熟達するには何年もかかる。
工場は大量の食品を加工処理する。
彼女は新しい計画を提案した。
私たちは昨年家を購入した。
その質問は私を当惑させた。
火事の後，父と私は私たちの古い家を改築した。
助けが必要ならマニュアルを参照しなさい。
店はお金を払い戻した。
彼女は仕事の依頼を拒絶した。
彼は私のEメールに即座に返事をした。
彼は誇らしげに国の代表となった。
あなたが私の秘密を暴露したとは信じられない！
太陽は東から昇る。
喫煙は私の健康をだめにするだろう。
彼女は電話がないかバッグを探した。
あなたに最も都合の良い日はいつですか。
従業員たちは社内規定を変えるか否かについて投票した。
その客は強盗を目撃した。
広告は会社の予算の10％を占めている。
われわれは新しい取り組み方を採用するつもりだ。
お力添えに感謝します。
彼女はその計画に最も優秀な人物を割り当てた。
息子は礼儀正しく振る舞わない。
彼は長いスピーチでみんなをうんざりさせた。
彼女は針で風船を破裂させた。
私は夢を追いかけることを決めた。
その建物は崩壊する危険がある。
彼は誕生日に重大な犯罪を犯した。
その兄弟は互いに競い合った。
彼らはその任務が成功したと結論を下した。
私の乗る航空便を確認するために電話した。
両者は協定を結んだ。
自動車は地球温暖化の一因となっている。
私は彼に，私たちと一緒に来ることを納得させた。
その村の人口は急に減少した。
本書を妻に捧げる。
ガリレオは地球が宇宙の中心でないことを論証した。
彼は自分の銀行口座にその小切手を預けた。
この報告は注目に値する。
警官は交通整理をした。
時には現実を空想と区別するのが難しいことがある。
その本は生徒たちに配布された。
少女はクッキーを売ってお金を稼いだ。
彼は大統領のスピーチを編集した。
コーチはチームワークの大切さを強調した。
私はコンピューターの問題に直面した。
事態は予想したとおりに進んだ。
シートベルトをお締めください。
私はていねいに自分の服を畳んだ。
そのヘッドフォンには1年間の保証がある。
彼女は私が間違っているとほのめかした。
このワインはフランスから輸入された。
彼は地図上の場所を指し示した。
あなたに良いニュースを知らせることができてうれしい。
私は犬をベッドの上に持ち上げた。
車にスーツケースを積み込んでください。
彼女は彼とハワイで結婚した。
それはそれほど重大なことではない。
上司は私たちの進捗を監視している。
科学者たちは動物を観察した。
私は新聞から情報を得た。
ある考えが心に浮かんだ。
最近では電気で動く自動車がある。
少し休みましょう。
私は冷蔵庫にその写真を張った。
このトレーニングはあなたにダイビングインストラクターの資格を与える。
水が太陽の光を反射した。
私は夜ワインを1杯飲みながらくつろぐのが楽しみだ。
彼はついにお金を返済した。
プリンターはその絵を複製した。
私はチョコレートに目がない。
母は仕事を引退した。
そのカードの順番を逆にしてください。
2人組の男が暗い通りで私から財布を奪った。
私はぼろ切れで机をふいた。
彼は妻の顔を見るために大急ぎで帰宅した。
その船は明日横浜に向けて出航する予定だ。
ネコは私の腕を引っかいた。
彼女は良い結果を出そうと決意を固めた。
災害がその街を襲った。
警察はその男を強盗ではないかと疑った。
気温は標高に応じて変わる。
あなたが特権を乱用すれば，それらは剥奪されるだろう。
私は今日予定されていた仕事をすべてやり遂げた。
大工仕事は実用的な技能を習得することを必要とする。
私は新しい環境に順応した。
彼は彼女の勇気に感心した。
父親は娘たちを心から愛していた。
彼らはそのニュースを聞いてひどく驚いた。
私は自分の誤りを彼に謝った。
安全に関する問題が生じている。
警察は彼を窃盗罪で逮捕した。
あなたは自分の考えを主張することを期待されている。
その野球チームはその会社と提携している。
私は彼が間違っていると思う。
私はEメールで画像を送信した。
私は虫が大嫌いだ。
睡眠不足のせいで彼は機嫌が悪い。
このコンタクトレンズは青い。
その液体は赤い色をしている。
彼女は銀行に借金を申し込んだ。
人々の大多数が新しい法律を支持している。
その俳優は私生活について知れ渡ることを避けた。
その製品の質はすばらしい。
実際には，それは見かけほど簡単ではない。
月は地球の衛星だ。
状況は良いとは思えない。
その土は栄養分が豊富だ。
その文の構造は複雑だ。
原子力潜水艦は港に到着した。
矢は的に当たった。
消費税は8％である。
その町は観光事業を推進している。
私たちの任務はこの国立公園の野生生物を保護することである。
旅行代理店は10名の宿泊施設を手配した。
その広告は紳士服に関するものである。
その肉はアルミ箔に包まれている。
そのブランドは1967年から続いている。
母はアメリカ合衆国民になった。
その多国籍企業は5つの国に事務所を持っている。
彼女にはいいえと言う勇気があった。
パリは人気のある観光目的地である。
その野良犬は私と同じ方向に歩いていた。
エレクトロニクス産業は成長産業である。
例外なく，すべての生徒が試験に合格した。
恐竜の絶滅は何千万年も前に起きた。
その体育館とプールは公共施設である。
懸命な努力こそ彼女が成功した主な要因である。
彼は午前中に運動することを習慣にしていた。
ケーキの材料を買いに行きましょう。
その病院は最新の医療機器を使っている。
私は最近新しいラップトップ（ノート）型コンピューターを買った。
カナダは高緯度にある国だ。
サリーは誕生日に運転免許証を取得した。
ホテルを建てるのに適した場所は川のそばである。
その父親と息子は同じように振る舞う。
工場はすべての安全措置を講じている。
うちの近所では誰もがお互いのことを知っている。
私の兄［弟］は警官だ。
私は大好きな俳優に会う機会があった。
父は子どものころ貧乏暮らしをしていた。
メイヤー先生は私たちの高校の校長だ。
その国は翌年食糧を増産した。
医者になるには幅広い範囲の知識が必要である。
上司は私の要望に応えてイエスと答えた。
その仕事を完了すると500ドルの報酬がある。
オーストラリアは水不足を経験している。
その装置は安全基準を満たしている。
その車泥棒たちは警察に捕まえられた。
家の伝統を守ることは大事なことだ。
私はそのソフトの最新版をダウンロードした。
その機械は気温を高精度で計測する。
私事に干渉しないでください。
ジュディは不動産業者だ。
妻はとても尊敬されている建築家だ。
父は陸軍退役軍人だ。
新聞のトップ記事はその事件に関するものだった。
生徒たちは日本文化のさまざまな面を勉強している。
私のバックパックはかなり重い。
実験室は地下にある。
扇風機の羽根が破損している。
私たちは国境を越えカナダに入った。
そのホテルにはセルフサービスの朝食がある。
私たちは駅からタクシーに乗った。
その女性は大統領候補者である。
天井にハエがいる。
刑事は答えの手がかりを見つけた。
職場の同僚たちが私の誕生日パーティーを開いてくれた。
ボクサーは自信を持って試合に臨んだ。
元日に餅を食べるのは日本の慣習である。
その船の出発は明日である。
私たちはその湖の深さを知らない。
私には有名になりたいという願望はない。
私は体重が増えてしまったので，ダイエットをするつもりだ。
人事部長は私を彼のオフィスに呼んだ。
私たちはこの森の生態系を保護しなければならない。
祖父は感情を表すような人ではない。
将軍は敵を倒した。
中に入るには入場料を払わなくてはならない。
私たちは客から好意的な反応を寄せられた。
消防士は毎日命を危険にさらしている。
私はこの絵を額に入れるつもりだ。
その手術は彼の心臓の機能を改善するだろう。
両親は子どもたちのために大学基金を設立した。
私たちは両親から遺伝子を受け取る。
若い世代と年配の世代とのギャップは拡大している。
大気汚染は重大な損害を引き起こし得る。
メアリーは大所帯の出身である。
私は家事をするのが好きではない。
私たちは子どもたちへのテレビゲームの影響を知らない。
私はジャムの広口瓶を開けた。
メリンダは研究室で働いている。
私には2つの選択が与えられているが，後者を好む。
その高齢の教授は最後の講演をした。
1.5メートルの長さまで成長するカメがいる。
その二国は貿易のつながりを確立した。
彼はアメリカ文学を勉強している。
マスメディアはその問題に関心がない。
生徒たちのうちごく少数がその新ルールを支持している。
その国定史跡は50年前に建てられた。
母は機嫌が悪い。
私はジェットコースターの上下運動が嫌いだ。
私の親友はオートバイ事故でけがをした。
私は特別な日のためにガールフレンドに花を買った。
その問題に関して世論は分かれている。
私たちには旅行をキャンセルする以外の選択権がない。
警報ベルが作動した後に人々はパニックになった。
そのジャケットにはひじに当て布がある。
何パーセントの人が喫煙者ですか。
車は電柱に衝突した。
彼の兄［弟］は収監中である。
私はガソリンスタンドの給油ポンプの方へ車を乗り入れた。
客はその店で大量のワインを買った。
私たちは熱帯雨林を保護しなければならない。
暴風雨は数日間続いた。
私たちはリハーサルなしで上演した。
マイクは踊るときにリズムをとれない。
マッキンリー高校は私たちの最大の競争相手だ。
その山への道は現在はふさがれている。
重役は高給を得る。
ニューマン博士はその分野で著名な学者である。
私たちは電車の安全を向上させる必要がある。
私は1学期間海外留学している。
一連の出来事がその事故を引き起こした。
相談会で会いましょう。
在庫品は店の奥にある。
収納スペースが足りない。
その本の要約を話してください。
祖母はひざの手術を受けた。
私は室温の赤ワインが好きだ。
彼は大統領に2期在任した。
ちょうど今が満潮である。
気象観測所は竜巻注意報を発令した。
彼女は美術館のガイド付きツアーを実施した。
私の大学のチームがトーナメントで優勝した。
私たちは中国と多くの貿易を行う。
アメリカにはかつて多くの種族がいた。
彼の夢は車いすテニスの選手としてパラリンピックに参加することだ。
私のルームメートは英国なまりで話す。
スミスさんは母の知人である。
私の家族のほとんどは農業に従事している。
私は日本のアニメが大好きだ。
私たちの多くは将来について心配している。
私は今日顧客と会う約束がある。
大気中には二酸化炭素がある。
市当局は道路を閉鎖した。
その伝記はジョージ・ワシントンに関するものである。
彼女はこのクラスで最も明晰な頭脳をもっている。
私は顔に海風を感じた。
その局長は3年ごとに変わる。
生活費全般が上昇している。
私は規則正しい間隔で休憩を取る。
私の家族は田舎の暮らしを楽しんでいる。
私たちの犬はすぐに治療が必要な深刻な病気にかかっている。
誰もが突然のにわか雨に驚いた。
その本は子ども向けではない。
典型的なアメリカの家庭には裏庭がある。
その雑誌は読むに値する。
あのドレスは結婚式にふさわしくない。
縮れた毛はプードル特徴である。
スティーブンはクラシック音楽が大好きだ。
その都市の商業地区は川沿いにある。
死は命あるものすべての残酷な運命である。
その学校は身体障害者向けである。
結末がその映画の最も劇的な場面である。
私たちは経済的な小型車を買った。
ビル・ゲイツはばく大な金を持っている。
クラス全員が動物園を訪れた。
水は生命にとって絶対的に必要不可欠なものである。
ドードーは絶滅した動物である。
その帽子は偽の毛皮でできている。
会社は私たちをフレックス制で働かせる。
そのハンドバッグは本物の革でできている。
住民たちは洪水の危険性を知らない。
彼女は親から自立している。
そのエンジンには目立たない欠点があった。
私の兄は成熟した人である。
軍事政権は力づくでその地域を奪い取った。
天気予報によると，昨夜の最低気温は3度だった。
このゲームは適度な難しさがある。
絵の中の女性は神秘的な微笑をたたえている。
あなたは失敗の可能性に備えておかねばならない。
その物の相対的な費用は高い。
彼の行動は大部分の運動選手を代表するものではない。
私の短期の記憶力はひどいものだ。
彼女は自らの生活に重大な変化を起こした。
警察官にはストレスのたまる仕事がある。
私たちは３D版の映画を見に行った。
兵士たちは喜んで司令官に従った。
社長がエコノミークラスに乗るのはばかげている。
その若い弁護士は大志を抱いている。
彼女の年収は10％増加した。
生徒たちはその試験のことを心配していた。
彼が聡明なのは明白だ。
自分の子どもには2言語併用の教育を受けさせたい。
私はちょっと郵便局に立ち寄る必要がある。
その医者は若いが有能だった。
今日は肌寒い。
アインシュタインは複雑な数学の問題に答えを出した。
詳細な具体的計画を提出してください。
私は責任を意識し続けようとしている。
彼女は他人の生活について知りたがる。
あれは私たちが話題にしていない取り扱いの難しい問題だ。
犬は家畜である。
あれはとても退屈な映画だった。
私たちはそのショーにとても熱中していた。
ミサイルは広範囲にわたる被害をもたらした。
彼は任務に忠実だ。
メーガンは流ちょうな日本語を話す。
私の犬はめったに吠えない。
少年たちは誤って窓を割った。
今年の夏は極端に暑かった。
人々が乗り込むとバスは直ちに出発した。
街の中心部へ今夜行きましょう。
どのくらい頻繁に運転しますか。
その上，とても寒くなった。
目を閉じてゆっくり息を吐いてください。
経済は徐々に良くなるだろう。
その間に彼は夕食を食べた。
それを書き留めておいて。そうしないと忘れるよ。
私たちはその誘いを丁寧に断った。
私はこの行事に見合うきちんとした身なりをしていない。
相応にルールに従いなさい。
ドアは自動で開いた。
運転手は衝突で重傷を負った。
パーティーに出るのかって？もちろんです！
私にとって仕事と余暇の時間は同じくらい重要だ。
このワインはまあまあおいしい。
近ごろ雨が降っていない。
彼は授業で長い1日を過ごして精神的に疲れていた。
たいてい私は酒を飲まない。
私は時々おじを訪ねる。
もしかしたら彼女はそのことを知っているかもしれない。
大統領は午前10時きっかりに電話をした。
喫煙は厳禁である。
私は懸命に働いたので出世した。
刑事たちは証拠を綿密に調べた。
彼女は絶えず不平を言っている。
子どもたちはもっとデザートがほしいと熱心に言った。
きっと気に入るよ。
彼は鼻から出血している。
風が風船を吹き飛ばした。
深く息を吸ってください。
彼の会社は大きな負債を負っている。
彼らは宝を地中に埋めた。
工場はたばこの生産をやめるだろう。
親友と私は共に新年を祝った。
講演者はその部屋の人たちに注目するよう命じた。
私たちは携帯電話でお互いに連絡を取り合う。
会社は労働条件に関して組合と妥協した。
その日は私の他の予約と重なっている。
同僚たちはデイブの昇進を祝った。
その先生は生徒の間違いを訂正した。
私たちはケーキをイチゴで飾った。
彼女はとうとう長年のライバルを負かした。
単語humongousは，「とても大きい」と定義されている。
彼はプレゼントで彼女を喜ばせた。
その子どもはクッキーを盗んだことを否定した。
建物が完全に破壊された。
兄［弟］と私はいつもお互いに意見が合わない。
完全に危険を取り除く方法はない。
私を困らせないで。
私たちはよい学校に息子を入学させたい。
彼女は話を誇張した。
彼は一日中働いて疲れ果てた。
芸術家は自分の彫刻作品を展示した。
私たちの会社は中国に部品を輸出する。
あなたは日光にそれほど肌をさらすべきではない。
年がたつにつれて，記憶は消えていく。
聴衆はその話に夢中だった。
音楽は申し分なくその場に適したものだった。
男たちは彼女を褒めるお世辞を言った。
大臣たちは経済政策を立案した。
何か必要でしたら遠慮なく私に聞いてください。
母親は子どもをしっかり抱きしめた。
その少年は兄の歩き方をまねた。
私は鍵を錠前に差し込んだ。
私の息子は昨日ついてくると言い張った。
警官は私たちに家から立ち去るよう指示した。
仕事を邪魔しないでください。
人の表情を読み取るのは難しい。
警察官たちはその自動車事故の原因を調査した。
殺人を正当化することはできない。
彼らは宇宙にロケットを発射した。
店は商品の値段を下げた。
法律に従わなければならない。
トイレは現在使用中だ。
運動をし過ぎないようにしなさい。
怒った男はいすをひっくり返した。
私は友人に50ドル借りている。
私は旅行のためスーツケースを荷造りした。
ただ床に本を積み重ねてください。
その老人は私の靴を磨いた。
その湖で泳ぐことは固く禁止されている。
その犬は家具を噛んだことを罰せられた。
嵐の間ドアががたがた鳴った。
彼らは自分たちの学生時代を思い出した。
私はまだ風邪から完全に回復していない。
私たちは古新聞紙を再生利用する。
私はいつも仕事の後の1杯のビールで元気になる。
彼女は兄［弟］に意地悪を言ったことを後悔した。
彼女は母親に性格がよく似ていた。
その生徒はもっと一生懸命勉強しようと決意した。
サムは先生の質問に答えた。
政府は銃の販売を制限した。
もう一度その書類をよく調べてください。
編集者が私の記事を修正した。
彼女は注意深くコーヒー豆を炒った。
そのメリーゴーランドは回転する円形の台だ。
その従業員は会社のために自由時間を犠牲にした。
あなたの申請は全ての条件を満たす。
彼女はのりでその封筒に封をした。
この議論を今すぐ解決しましょう。
子どもたちは窓を石で粉砕した。
秘書は彼の上司の郵便物を分類した。
私はおのでまきを2つに割った。
彼女はミルクと砂糖を入れた後に，コーヒーをかき混ぜた。
人々は不正と闘った。
委員会は環境に関するレポートを提出した。
そのけがをした選手は健康な選手に代わりをされた。
政府は人権を抑圧した。
罪人たちは警察に自首した。
私たちは飼い犬に錠剤を飲み込ませた。
そのにおいは私たちをレストランへ誘った。
泥棒は銀行にいる人々を銃で脅した。
祖母はそのニュースを聞いてわくわくするだろう。
必ず冷蔵庫に戻す前にボトルのキャップを固く締めなさい。
私の家族の歴史を5代前までたどった。
あなたの課題はその英語の文章を日本語に翻訳することだ。
その男は洞窟に2日間閉じ込められた。
私は棚を壁に取りつける仕事を引き受けた。
彼女の先生は勉強を続けるよう彼女に熱心に勧めた。
その飛行機は雲の中に消えた。
その若い男は一晩中飲んだ後に吐いた。
私たちは公園を1時間ぶらついた。
彼女はハンカチを私に向けて振った。
建設労働者たちはその道路を広げた。
私は口座から50ドルを引き出した。
私たちはその晩をクリスマスプレゼントを包装することに費やした。
ホテルまであなたに同行させてください。
その女性は夫を利己的だと非難した。
雨が降るだろうとと予想したので，私は今日傘を持ってきた。
その上司は計画を承認した。
その失敗で彼を非難するな。
すみませんが，窓を開けてくれませんか。
彼は私の料理が好きではないと告白した。
スペインは約500年前に南アメリカを征服した。
その囚人は無実を断言した。
私はパソコンからファイルを削除した。
政府は彼から権利を奪った。
その研究員はいくつかの事実から結論を得た。
彼女は研究に専念した。
その技術者たちはそのアイデアを不可能だとして放棄した。
廃棄物を川に捨てるな。
私は彼の無礼さに我慢ならない。
彼女の仕事は法律を施行することだ。
そのパイプラインは石油の安定供給を確保するだろう。
そのドライバーは制限速度を超えた。
敵を許すことは難しい。
この辺りにはイルカが生息している。
その先生は他人を学ぼうという気にさせた。
セーターを棚にきちんと入れてください。
鳥たちは暖かい地方へ渡った。
植物の水やりを怠るな。
私は彼女の言葉で気分を害した。
私は彼の気分の変化に気付いた。
子どもたちは豊かな想像力を備えている。
私たちは新しい会社名を登録するために市役所に行った。
私はストレスを和らげるために運動する。
大統領はスキャンダルの後に辞任した。
彼は自分の子どもたちをめったにしからない。
私の兄［弟］は職を探している。
そのセーターは洗うと縮むかもしれない。
そのレシピはパンを牛乳に浸すことを必要とする。
ボクサーたちはお互いをじっと見た。
もし食べなければあなたは餓えて死ぬだろう。
私たちはもはや新聞を定期購読していない。
その元職員は損害賠償を求めて会社を告訴した。
風車は風をエネルギーに変換する。
その技術は廃材を利用する。
その患者は癌を患っている。
その学校の講堂は500人の収容能力がある。
彼女は医師の職を選んだ。
鉱山労働者たちはその洞窟を探検した。
今年の世界選手権大会はフランスで催される。
私たちの従業員は毎年健康診断を受けることを命じられている。
私が子どものころに家族でキャンプに行ったことを覚えている。
私は日常の雑用をするのが嫌いだ。
状況によって，会議に出席するかどうか決めます。
人間は哺乳類の分類に属する。
ワシのかぎつめはとても鋭い。
そのイベントで友達に会ったのは思いがけない偶然の一致だった。
経営者は私たちの会社に関する記事について意見を述べた。
予算委員会はその計画を承認した。
私の犬が私の一番好きな旅の連れだ。
市議会は大規模な会議を先週開催した。
そのレストランは真正の韓国料理を提供している。
そのレースコースはいくつかの急な曲線がある。
その経営者は借金をしている。
私の身長はバスケットボールで不利になる。
人種差別は許されるべきでない。
彼は町のはずれに住んでいる。
出版社は私の本の第2版を発売した。
知事は緊急事態を宣言した。
その科学者は環境汚染についての小論文を書いた。
彼はばく大な費用をかけてそのスポーツカーを購入した。
その選手は彼のチームが試合で優勝した後に，多くの名声を手に入れた。
飢饉が発生した。
その往復運賃は6ドルだ。
私たちはメアリーの送別会を催した。
あなたの責任だ。
あなたは彼女の好意に報いるべきだと思います。
彼の仲間の中でトムがもっとも賢い。
この素材は綿繊維を含んでいる。
シャーロック・ホームズはフィクションにおける最も偉大な探偵の一人だ。
競泳者は良い体型をしている。
その花火は午後8時に始まる。
身体の健康は私が真剣に考えていることだ。
このあめは人工香味料を含む。
この魚は骨が多く肉がほとんどない。
そのレシピは小麦粉2カップを必要とする。
鳥はよく編隊を組んで飛ぶ。
この研究は科学の最前線を推し進めるだろう。
私は祖母の葬儀に参列した。
ニュートンは重力の法則を発見した。
その委員会は食品安全についての指針を発表した。
多くの動物の生息地は危険な状態にある。
私の家族は経済的苦難を乗り越えた。
その野球選手は大統領に会う光栄に浴した。
ぞっとすることに，私の子どもは泥まみれだった。
ライオンの本能は狩りをすることだ。
その保険が私の医療費を払った。
私の意志はその仕事を引き受けることだ。
その生徒間の交流は好意的だった。
私の株式投資は順調だ。
それが重要な問題だ。
彼のスピーチは公正で筋が通っていた。
その像は有名な目印だ。
スイスの風景はとても美しい。
その車の運転手は急いで車線を変更した。
私はあなたに弁護士に相談することをすすめる。
その学校は新しい校長の指導の下に改良された。
祖母が日本の古い伝説を話してくれた。
あなたの自由な時間にその映画をダウンロードして観ることができる。
私は物理学の論理をまったく理解できない。
私は旅行に手荷物を1つだけ持って来た。
その俳優は自家用ジェットで旅行するというぜいたくを楽しんだ。
彼女は外出前に化粧をした。
イルカは海洋ほ乳動物だ。
その取り扱い説明書は明確でない。
人生の意義を知っている？
彼は優秀な人物だ。
彼は25歳で大金持ちになった。
その鉱山は鉱物が豊富である。
ジョンには，彼をまるで縮小したかのような息子がいる。
その総理大臣は辞職した。
彼女の人生の使命は貧しい人々のために尽くすことだ。
明確なコミュニケーションは誤解を避けるのに役立つ。
人助けが医者になりたいという彼の動機だ。
現在のドイツの国家ができて200年にもなっていない。
歯磨き粉は生活必需品だ。
交渉により私たちは妥協に達した。
子どもたちにとって，給食から十分な栄養を得ることは重要である。
ベロニカはチェスの相手を負かした。
「グラディエーター」はラテン語起源の語だ。
その自転車用道路は私の家の前を通る。
ミケランジェロはルネサンスの最盛期に生きた。
流れ星は自然現象だ。
私の人生哲学はいつも前向きでいることだ。
これらの10個のフランス語成句を勉強してください。
私は午前中に内科医に診てもらいに行った。
彼女の専攻は物理学だ。
デールはテキサスの平原で育った。
ウィンストン・チャーチルは保守的な政治家だった。
私は私の金の分け前を慈善事業に寄付した。
私の店が地元の新聞で特集された。
町にあるすべての公園が公共の財産だ。
人口の大部分は街に住んでいる。
そのケーキを4等分してください。
代金を受領次第，すぐにあなたの荷物を送ります。
交通規則に従わなければならない。
彼女は良いマネージャーとして評判を築いた。
フランス革命は大変激しかった。
その販売員は割引を提案した。
その切り傷はあなたの腕に傷跡を残すだろう。
私は列車に乗っている間，風景を楽しんだ。
私はバラの香りが大好きだ。
彼女は大学から奨学金を受けた。
私は水に浮かんでいる感覚を楽しむ。
私は貝類が好きではない。
私は眼科で視力検査をした。
人間の骸骨には206本の骨がある。
私はその悲しいニュースを知って悲しみの気持ちを表した。
これが私の北海道旅行のみやげです。
7の2乗は49である。
その放送スタジオは地下にある。
このバスはパリの郊外に行く。
その歌手は巨額の金を税金で払った。
首脳会議はジュネーブで開催された。
この自然環境を楽しもう。
ハトは平和の象徴だ。
彼のシャツのすそがズボンから出ていた。
検査技師は結果を説明した。
東大寺は奈良にある。
私にはその部屋の緊張が感じられる。
その領土はアメリカ合衆国のものだ。
新しい市長は市内の交通機関を改善した。
その分析者は経済動向を予測した。
成功するただ1つの道は試行錯誤だ。
その平和維持軍は昨日到着した。
彼はギターでその旋律を奏でた。
女性と子どもがその戦争の犠牲者だった。
私はインフルエンザウイルスに感染した。
その子どもは語彙が豊富である。
そのコンピューターは大量のデータを処理した。
政府は最低賃金を上げた。
私たちは小麦畑の前に立った。
あなたは傷を洗ってきれいにするべきだ。
私の祖先は何年も前にアメリカに来た。
私はデザートへの食欲がない。
その演者たちは観客からの大きな拍手喝采を受けた。
割り勘にしよう。
彼女はその学校から教員免許を受け取った。
最高裁判所は多くの判決を下す。
私は外貨に投資することをおすすめしない。
その定義は辞書にある。
私の学校に通う双子の区別がつかない。
私が少年だった時にその線画を描いた。
ついていることに，誰もその爆発で傷つかなかった。
その魔術師は目の錯覚をパフォーマンスで行った。
私たちはその選挙の結果を明日知るだろう。
その道路は歩行者のみに解放されている。
これらの花の香りは圧倒的だ。
原則として私はあなたの決定を支持する。
私は同一の決まり切った仕事を毎日続けようとしている。
噂を広めることはよくない。
くしゃみは風邪の症状だ。
全ての人間には悪徳と美徳がある。
若者には活力があふれている。
私はこんな良い友人がいて幸運である。
壊れものなので，この荷物の取り扱いには十分注意してください。
彼は金銭に関して気前が良い。
台湾は高温多湿である。
彼女はその仕事にうってつけの人だ。
彼は銃器の不法所持で逮捕された。
皇族は東京に住んでいる。
バーベキューはくだけてリラックスした雰囲気なので好きだ。
彼は姉［妹］にしっとしている。
彼は子どもの言語の発達を研究している。
窓を開けると湿った空気が部屋に入ってきた。
多くの人がその原子力発電所で働いている。
私のおじは変わった人物だ。
私は流行遅れの服を着るのが好きだ。
その農家は有機野菜を育てる。
あなたの定住所を書いてください。
私は祖母の家を訪ねた大切な思い出がある。
その妊娠した女性は座った。
その問題は最も重要な事柄だ。
私はいつも時間をよく守る客になろうとしている。
シェフは生の魚を用意した。
私はこのジャケットを手ごろな価格で買った。
その地方自治体は税金を上げることを決定した。
私はあなたの宗教的信念を尊重する。
彼は私の質問に失礼な返答をした。
この地域は水に乏しい。
あなたは季節の果物と野菜を楽しむことができる。
わがままな子どもにならないで。
ボブはその会社の上級管理職だ。
赤ちゃんは敏感な肌をしている。
安定した経済を期待しましょう。
私は幸いなことに定職を持っている。
この料理はかすかな風味がする。
これらの革製品は優れた品質だ。
警察はその男を疑っていた。
私の父は口数の多い人ではない。
それらの有毒化学物質に気をつけなさい。
私は両親にとって手のかかる子どもだった。
その新聞は信頼できる情報源ではない。
そのバスに1つ空席があった。
彼はその質問にあいまいな返事をした。
ガソリンは化石燃料だ。
2人には十分な食料がある。
彼女は夫に愛情のこもった抱擁をした。
私はひどい風邪をひいている。
これはわが国にとって危機的なときだ。
誰かが間違った情報を広めている。
猛烈な嵐の間，その家は揺れた。
私は水平の線を引くため定規を使った。
誰もが時には他人に劣等感を抱く。
その無罪の男は刑務所から釈放された。
私は自分の部屋をきれいにしておくようにする。
どちらの側も満足しなかった。
スイスは中立国だ。
馬は気高い動物だ。
その研究者は原始の線画を研究した。
祖母は遠く離れた島に住んでいます。
私は都会の生活を楽しんでいる。
海は船乗りたちの前に果てしなく広がっているように見えた。
コルカタは，以前はカルカッタとして知られていた。
どうぞ率直に話してください。
チーターは信じられないほど速く走る。
私は初めはその申し出を断った。
彼は私たちに金メダルを誇らしげに見せた。
繰り返して同じ間違いをすることは良くない。
私はめったにテレビを見ない。
息子は私よりもわずかに背が高い。
私は何とか午後6時までにすべての宿題を終えることができた。
厳密に言えば，無灯火の自転車に乗るのは違法だ。
その製品は一時的に入手不可能だ。
彼は単に助けることを試みていた。
私たちは，準備ができたらすぐに計画を実行するつもりだ。
マイクに1人で旅行に行くのは危険だと警告したけれど，無駄だった。
良い指示というものは，短く的確でなくてはならない。
この計画でいくかいかないかは君次第だよ。
アキラは米国で生まれ，育てられたので，英語には全く問題がない。
会社が完全にネクタイを廃止してくれればいいのですが。
メアリーが夫の死のショックから立ち直るのには長い時間がかかった。
私を手伝ってくれたお返しに，私はジムをレストランに連れて行った。
勤務時間中は喫煙は許されていない。
彼がわざと窓を割ったなんて私には思えない。
列車は予定どおりに運行している。
負傷した選手を誰でも手当てするために，競技場には医師と看護師が待機していた。
ジェフは本当におじいちゃんにそっくりだ。
私が彼女を見ると，彼女は私から顔を背けた。
ジムの提案は詰めが甘かったので，委員会のメンバーはそれを却下した。
彼女は派手なドレスを着てパーティーに現れた。
台風のために，私たちは沖縄旅行を中止しなければならなかった。
この書類に記入して，受付係に渡してください。
ジョナサンは1カ月にわたる厳しい訓練を経て，消防士になった。
雨が降るといけないから傘を持っていきなさい。
彼は失った時間を埋め合わせようと一生懸命勉強した。
このごろ彼がするのは自分の部屋でコンピューターを使うことだけだ。
この仕事は朝飯前だ。
コンピューターやビデオの画面を長時間見続けないことが，何よりも重要である。
私に関して言えば，犬の方が好きだ。
係員は一度に50人ずつ，観客を劇場に入れた。
彼はとても良い指導者なので，あなたの息子はすぐに上手にスケートで滑ることができるようになるだろう。
私は東京行きの列車に乗っていた。
何人かの学生が，男が宝石店に侵入するのを見た。
その夫婦は1週間前に別れた。
私は偶然，電車の中で高校の同級生に会った。
早くチェックインしないと。
私はこの本の中で美しい詩を偶然見つけたところだ。
ティムは顧客サービスを改善するための良いアイデアを思いついた。
その車は猛スピードで交差点を通って，最後には別の車に衝突した。
ハナコはバスタオルを折り畳んで片付けた。
そこには長く滞在するつもりですか。
彼はアメリカに行ったきり永久に帰ってこなかった。
委員会がその計画を承認したので，私たちはそれを進めるつもりだ。
彼らの出発は悪天候のために遅れた。
彼は詳細に事故のことを話した。
明日の会議に上司の代わりに出席していただけませんか。
どこか内緒で話をできる所はありますか。
手短に言えば，彼とは別れるべきだ。
彼らの抗議にもかかわらず，そのショッピングセンターは建設が進んでいる。
列車からは，たくさんの田畑が遠くに見えた。
そうこうするうちに彼女の病気は治った。
私たちは渋滞の真っただ中にいる。
ジェーンは用を足したくてたまらなかったが，トイレはすべて使用中だった。
私はサムを全く信用できない。彼は決して約束を守らない。
政府は喫煙に関する新しい規則を制定した。
その会社は不景気によってひどく打撃を受けたため，大量の従業員が一時解雇されるのは必至のようだ。
私は両親を尊敬している。
ボブはまだ10代前半だが，すでに大学で人類学を専攻することに決めている。
仕事がたいへん忙しいにもかかわらず，テッドは毎晩運動する時間を取る。
サッカーのチームは11人の選手で構成される。
彼は行方不明の兄［弟］を捜してあちこち回った。
彼は私の友人ではない。それどころか，彼は私の敵だ。
私は時々，両親に手紙を書く。
彼は次々とクッキーを食べた。
私は毎日そのコーヒーショップを素通りする。
あまりにもたくさんの素敵なブラウスがあったので，1着を選ぶのは難しかった。
私にスティーブンソンさんを教えてくれませんか。
彼らは勝利をものにした。
寝る前に，忘れずに火を消しなさい。
その小さな男の子は母親につかまろうと手を伸ばした。
彼はスピーチの最中，何回もメモを見た。
その金持ちの少年は，自分のスポーツカーを見せびらかすのが大好きである。
彼女の送別会にはわずか数人しか姿を見せなかった。
社長がいない間は，ロジャーズ氏が彼の代理を務めた。
そのホテルは60階建てのビルで，本当に目立つ。
ウエーターが空いた皿を下げに来た。
私はめったにラジオをつけない。
自分の考えを事実で裏付ける必要がある。
アキコは2，3カ月前にニューヨークに移ったばかりで，まだそこの暮らしに慣れていない。
あれは農産物から成る積み荷だ。
アン，困ったときはいつでもぼくを当てにしていいよ。
どんな職業の人であれ軽蔑するべきではない。
私はしばらくは古いコンピューターで間に合わせるつもりだ。
彼女の語のつづり方は言うまでもなく，筆跡もひどい。
私は駅まで全力で走ったが，結局列車には乗れなかった。
もしダイエットをやり続ければ，必ず体重は減る。
彼は，私たちの石油事業を引き継ぎたいと思っている。
未来を心配し過ぎても仕方がない。
水曜日までにこの報告書を提出しなければならない。
昨日私たちが出会った男性はメアリーの父親だと分かった。
給料は時間決めで支払われる。
彼女にそんなことを言うほど愚かであってはならない。
いい考えが思い浮かんだ。
この箱を運ぶのを手伝っていただけないでしょうか。
辞書が手元にないので，私はその単語を調べられない。
彼は約束を守る男だ。
その店はさまざまな商品を販売している。
あなたは度重なる欠勤の理由をどう説明しますか。
その飛行機は予定より30分早く空港に到着した。
このテレビドラマは高齢者向けだ。
その患者には，投薬と共にリハビリテーションが行われる。
角を曲がって2軒目がジェニーの家だ。
原則として，願書は返却しません。
実は，ダイエット中なんです。
私の知る限り，彼女は海外に行ったことはない。
私たちが注文したいものは次のとおりです。
雨が降りそうだ。
駅までは少なくとも30分かかる。
遠くから見れば似ているが，接近して見るとかなり違っていることに気付くだろう。
サムはどんなことがあってもその計画を実行しようと心に決めた。
テレビのニュースで，脱獄した囚人が町に逃げ出していることが報道された。
あなたの都合がつき次第，図書館の本を返却してください。
私は3冊の本を無作為に選んだ。
彼女は今外出中だ。
時々，私は故郷の友人たちに会えないのを寂しく思う。
彼は心配そうに居間の中を行ったり来たりしていた。
ハリエットが家を出ようとしていた時，電話が鳴った。
マイケルは興奮のあまり言葉を失った。
私は校則が新しく変わったことに全く気付かなかった。
その小説は実話に基づいている。
私たちはきっと遅刻する。
私の夫は毎日ピザを食べることに飽き飽きしている。
満員電車にはうんざりだ。
私はあなたのことを心配している。
彼は妻が陰で彼に関する不満を言っていたことを知った。
その見込みはあまりないと思う。
家の近くの工場で火事が発生した。
その政治家は党を離脱した。
彼の不注意が交通事故を招いた。
電話の音が彼女を現実に引き戻した。
デフレが物価を下げ続けてきた。
彼は学校カウンセラーとして招かれた。
自分の英語に磨きをかけ直したい。
その選手は若いうちに燃え尽きてしまった。
彼女は急に泣き始め，部屋から走って出ていった。
両親はぼくがケイトと結婚するのを全般的に喜んでいる。
私は公園でジョギングをしていた時に，昔の友達に偶然出会った。
私たちは言語によって自分たちの考えを表現する。
大学を卒業することは決して簡単なことではない。
私たちは週の終わりまでに報告書を提出しなければならない。
先生は医者を呼んだ。
私はこの流行ははやらないと思う。
昨日私は駅の中で彼女を見かけた。
彼女は気が変わって，約束を取り消した。
早めにホテルを出て7時までには出発しよう。
電気自動車の価格は将来大幅に下がると予想されている。
彼女が試験の間，カンニングをしていたことが明らかになった。
彼らが何カ月も請求額を支払わなかったので，電気が止められた。
兄と私はすべてについて意見が合わない。
人間はきれいな水なしではやっていけない。
その計画を作成するのに3カ月かかった。
飛行機の出発が遅れたのは，その地域の猛吹雪のためである。
たとえこの試験に失敗しても，2度目のチャンスがある。
7歳の時以来ずっと，私は野球選手になりたいと思っている。
その事故の原因を解明しなければならない。
気分転換に外食しよう。
私たちはとても長い間カルロスに会っていない。
私は彼がどのように財産を作ったかはっきりとは知らない。
彼は私の眼鏡を無料で修理した。
飲み物はいかが？　例えば，紅茶かコーヒーがあるけど？
それは略して NASA と呼ばれている。
彼が現れるかどうか，確かに知っている人はいない。
パーカーさんは家族のために仕事を辞めることにした。
当分の間，私はこの町に滞在する予定だ。
私は少ない給料でやっていくのが困難だ。
開いている窓から雨が入ってくるかもしれない。
誰かが邪魔をしたので，私は時間どおりバスに乗れなかった。
私は金曜日までに報告書を提出しなくてはならない。
そのマラソンランナーは腕時計をちらっと見た。
彼女は父親の意向に逆らった。
マイクはもう一度その計画表をよく調べて，誤りを2カ所見つけた。
その帽子は君のシャツとよく合う。
この古い花瓶は何代もの間，私の家に伝えられてきたものだ。
明日までにレポートを提出する必要があると，スミス先生が私たちに言った。
チケットを手放さないように，さもないと中に戻れなくなるよ。
赤ちゃんの世話をしなければならないので，もう電話を切ります。
製造業者は，そのゲームの新バージョンを発表することについて考え直しつつある。
もし山へ向かっているのなら，凍った道路に気を付けて。
ニューヨークにはあちらこちらに寿司屋さんがある。
どのようにしてあなたはそんなに早く正しい解決法を思いついたのですか。
そのまま電話を切らずに少々お待ちいただけますか。
彼は連続5回優勝した。彼は今年も優勝すると思う。
旅行を取り消すのなら，少なくとも2週間前に知らせてください。
火事の場合には，消火器を使いなさい。
ロバート氏はこのプロジェクトを担当している。
昨冬とはうって変わって，今年の冬はたくさん雪が降った。
世界中で多くの言語が消滅の危機にさらされている。
今日はその話題を徹底的に話し合うだけの時間がない。
一般的に女性は男性より長生きである。
この新しい図書館は，大学の創設者に敬意を表して建設された。
夕食で特に食べたいものはありますか。
道具があるべき場所にあるかを確認しなさい。
私の父は人前で感情を表す。
情報が欲しいというあなたの要求に関して手紙を書いています。
おかけになった電話番号は，現在使用されていません。
最高のパフォーマンスを得るという観点から，訓練が最も肝心だ。
彼がなぜ突然家を出たのかについて，私たちは知らない。
私はそもそもこのパーティーには来たくなかった。
私はちょうど夕食に間に合って到着した。
私は自分のパスポートをなくし，困ったことになった。
私のスーツケースを見ていてくれますか。
私はEメールでアメリカにいる父と連絡を取っている。
公園管理人が子どもたちに芝生に入らないよう言った。
この時計は正確に動いていますか。
村の住民たちはその伝統を守り続けている。
私はアパートから追い出された。
電車の中で時間をつぶすために本を読む人もいる。
私はその俳優のことを知らなかった。
ピクニックの食事が並べられた。
私たちがジョンの家に着いた時には，彼はすでに学校に向かった後だった。
その会社は報告書からいくつかの重要事項を省いた。
私はフランス語は言うまでもなく，英語も話すことができない。
私はソファに横になり仮眠を取った。
ゲイリーが稼ぐ金は彼の家族が暮らしていくのに十分ではない。
高齢の人たちは青春時代に思い焦がれる傾向がある。
私は説明書にざっと目を通した。
ダイアナは，辞書で新しい単語を調べなければならないことがよくある。
彼らは山中で道に迷った。
酒の飲み過ぎは肝臓を悪くする結果になる。
私をからかうのはやめろ！
われわれは頂上へと進んだ。
この文の意味を理解することができますか。
私はどの車を買うか決められない。
彼女と仲直りをする一番良い方法は，謝ることだ。
わが社の顧客のニーズを満たすため，新製品の開発を続ける必要がある。
次の話題に移りましょう。
現代の飛行機の速さにより，もはや長旅をする必要はない。
われわれが演奏する時間はわずか10分だ。
この新しい道具は実際の役には立たない。
父親を亡くしたばかりでは，彼女があれほど落ち込んでいるのは当然だ。
あなたには関係のないことだ。
それは奇跡以外の何ものでもなかった。
私には今はもう家族がいるから，一生懸命働かないといけない。
概して，女性の方が男性よりもリズム感が良い。
私は数年間，時折バンドで演奏している。
その会社はハイブリッド自動車を売り出した。
その町はコンピューター産業のおかげで発展している。
彼は資金面で窮地に立たされたが，その反面，そのことから多くのことを学んだ。
彼は貧しく，それに加え，たいへん病弱だった。
昔々美しい王女がいました。
この問題を1つずつ話し合っていこう。
リックは私が本音を言うことができる唯一の人だ。
テレビニュースによれば，その山火事は全く手が付けられないとのことだ。
自動販売機が故障して，飲み物が買えない。
私はとても体の調子が悪いので，運動を始めなければならない。
そのアルバムは在庫が切れている。
空港での大雪のために私たちは遅れた。
私の祖父はしばらくの間病気だったが，先週亡くなった。
給料が良くなかったので，私はその仕事を辞める決心をした。
運転手が信号に全く注意を払わなかったために，その交通事故が起きた。
私はボストンに出張した際，祖母を訪ねた。
警官は，私に車を片側に寄せるように指示した。
チームの皆が力を合わせ，そしてついに試合に勝った。
エドは好奇心から時計を分解したが，それを元通りにすることはできなかった。
メリッサは弟たちのけんかを終わらせた。
彼女は仕事をひとまず置いておき，休憩することにした。
母は私に，戸棚へ皿をしまうように言った。
私たちは彼の身勝手を我慢する必要はない。
大学の敷地では喫煙を慎んでください。
このコピー機を当てにしないで。しょっちゅう壊れるんだ。
その曲を聞くとチャーリーはいつも学生時代を思い出す。
運転手は危うく歩行者をひくところだった。
本番の前にもう一度，芝居の通しげいこをしておかないか。
幸運にも私たちの息子は無事に発見された。
近ごろ私は彼女に以前ほど会わない。
われわれは顧客に招待状を発送した。
家主はわれわれをその家へ案内した。
くつろいでショーをお楽しみください。
彼女は一晩中寝ないで病気の母を看病した。
私は今年これまで1,000ドル貯金している。
ジャックの悪口を言いたくないが，彼はもっとわれわれを手伝うべきだ。
もっと大きな声で話してもらえますか。聞こえません。
私だったらそのような侮辱を我慢しないだろう。
このボタンを押すと，コンピューターを起動させることができる。
こんなに遅くまで外を出歩くべきではない。
深呼吸して，リラックスして。
両親の存在を当然のことと考えるべきではない。
上司がその事業に対する彼の貢献を考慮したので，彼は昇進した。
スズキ先生が私たちのクラスの担任をした。
クリスの具合が悪かったので，パットが代役を務めた。
最終決定を下す前に，時間をかけなさい。
ごみを出すのは私の仕事だ。
彼女はパーティーを成功させようと苦心した。
彼女はセーリングを始めることに決めた。
人々はエアコンを以前よりも使いがちであるが，それは地球温暖化の原因になる。
カラオケで歌うなど，彼が最もしそうもないことだと思っていた。
歴史の先生は生徒たちに答えをよく考えるための時間を10分与えた。
ティムは飲み過ぎて吐いた。
残念ながら，私は京都にいる間，奈良を訪れるだけの時間がなかった。
反対の証拠はない。
私は試験に受かるかどうか危ない状況だった。
われわれは新製品を試しに使ってみた。
出かける前に忘れずにヒーターを消して。
すべてお金を使い切らないよう気を付けなさい。
遅かれ早かれ，靴の底はすり減る。
それは日本語で「お見合い」と呼ばれるものです。
外国語を学ぶとなると，海外で勉強するほど良いことはない。
フレッドはその問題を簡単に解くことができた。
彼女はうれしくて踊り出した。
あなたは自分で答えを出さなければならない。
その製品に関する苦情のほとんどは，製品自体よりもむしろ包装についてであった。
ブラウン先生は他の生徒の宿題を写したことでその少年を非難した。
地震の被害は，少なくとも総計で680億円に達すると予想される。
この仕事に申し込むには，同封した用紙に記入してください。
一生懸命勉強する限り，あなたは試験に合格するだろう。
この新しいコンピューターはとても素早く画像を処理することができる。
あのイタリアンレストランはどう？　そこのピザは今日は無料だよ。
それは私の初めてのボランティア活動への参加になる。
君はその犯罪が起こった時ここにいたのだから，ぼくは君の無罪を確信している。
彼女はクラスの誰よりも，ずばぬけて速く走る。
私たちが野球場に着くころには試合は終わっているだろう。
新しい部長は難局をうまく処理した。
私は今晩彼女に短い手紙を書くつもりだ。
私は1日おきに水泳に行く。
彼女は決して幸福ではない。
妻を起こしてしまうといけないので，私はベッドから出られなかった。
私はこのレポートを英語で書くのにたいへん苦労した。
お金は幸福とはほとんど関係ない。
その患者の回復の見込みは薄い。
万一彼が来たとしたら，待つように伝えてもらえますか。
一生に少なくとも一度はローマを訪れる価値がある。
話し方から判断すると，彼女は見かけよりも年を取っているようだ。
われわれは高校時代を振り返った。
彼は休日の飛行機の予約を調べた。
会議の間，ケイトは自分の考えを聞いてもらうことができなかった。
彼のエッセイは，彼の小説に劣らず面白い。
われわれが外に出るやいなや，雨はやんだ。
レポートは300語以上の長さでなければならない。
私たちの結婚は，ただ悲しみをもたらしただけだった。
1カ月後に返済するという条件で，彼はお金を貸してくれた。
新築の家を買うなど不可能である。
彼にお金を返しましたか。
滑り方を教えてくれるのなら，私はあなたとスキーに行く。
私はあなたについて言ったひどいことをすべて撤回したい。
この辺りではこの学校がきっと一番良い。
彼が今どこに住んでいるのかを知ることはできない。
その小説は10カ国語以上に翻訳されている。
そこにいる間，私は助けを求めてビルに頼っていた。
私は家にいてのんびりしている方がいい。
たばこの煙は喫煙者だけでなく非喫煙者にも害がある。
グラフによると，次のどの記述が最も正確ですか。
その台風による被害は総額1億円になる。
火災警報装置が突然鳴り始めた。
私は東京から静岡まで列車の中でずっと立っていなければならなかった。
私たちはいくらかの遅れを考慮に入れるべきだ。
私のおじは古い家具や古着などを売っている。
レポートは少しも満足のいくものではなかったが，私はそれを提出した。
結果として，家族はお互いに離れ離れになるのかもしれない。
ピーターにはよくあることなのだが，乗る列車を間違えてしまった。
時間がたつにつれて，彼らは自信を取り戻し始めた。
私は彼らが数年後に離婚した理由について興味がある。
私たちは最後の決断を下す前に，とにかくもう一度会議をしなければならない。
宿題を終えたの？
私はあまりにもその本に夢中になっていたので，自分の降りるバス停を乗り過ごしてしまった。
彼はケンと知り合いである。
実際，私はそれほど世界の政治に関心があるわけではない。
彼女のすることは，言うことと一致しない。
ジョージ，あなたはトムが無実であると確信しているよね？
彼らの申し出は，私たちの要求と一致した。
ヘレンは本当に広告の仕事に向いているね。
彼の生涯は貧しい人々を助けることに捧げられた。
ベティはとても活動的で，しきりにインターネットで友達を増やしたがっている。
どんな仕事に就いていても，誠実でなければいけない。
10ドルは日本の通貨でいくらに相当するのですか。
グレイさんの家に私は滞在したが，彼は日本の慣習をよく知っている。
親から自立することができない子どもたちもいる。
エリックは部屋をきちんとするのは好きだが，着るものには無頓着である。
良い指導はすべての従業員に絶対必要である。
われわれはどの場所が一番地震に襲われやすいかを簡単に予測できない。
近い将来，携帯電話の料金が安くなりそうだ。
ミツバチはダンスによって，食料源がある場所を他のハチに教えることができる。
彼は毎日午前9時に仕事を始めるよう義務づけられていた。
心配するな。今夜はぼくのおごりだ。
これらの語はオーストラリア人に特有である。
私たちは勝つ自信がある。
当初，ユキの父親は彼女を外国に行かせるのを渋った。
値段は予告なしに変更される可能性があります。
レポートは明日の朝に提出することになっている。
批評家が述べたことは特にピカソの作品に当てはまる。
今月は交通安全運動が行われている。
アンは若い時に苦労したが，現在は裕福である。
この仕事については，私たちは週末に働くことをいとわない人を探している。
それを数週間前に直してもらったが，また壊れてしまった。
私たちの会社は新しい雑誌を出版した。
その子どもたちはピエロを見ると，突然笑い出した。
ビルは私に何としてもその仕事を金曜日より前に終わらせるように言った。
ここ日本では，子どもの数が徐々に減っている。
私のおばあさんは生まれつきとても穏やかな人だ。
私たちは東京から名古屋まで交替で車を運転した。
社長は職権でその計画を中止することができた。
もしカトウさんが訪ねてきたら，私は5時までには戻ると伝えてください。
私たちは思いやりと愛情あふれるやり方で，お年寄りを世話することを学ばなければならない。
子どもたちは先生が部屋に入ってきた後もおしゃべりを続けた。
一部の国では，食料生産が人口の増加に追いついていない。
その爆発はどのように起こったのか。
またクリスマスの季節が巡ってきた。
この型のパソコンの予備の部品を手に入れるのはとても難しい。
真実が明らかになりさえすれば，誰が質問に答えるかは大した問題ではない。
サイモンの両親は，彼が期待に反して試合に負けた時，がっかりした。
あなたはたばこの量を減らすべきだ。
その店はさまざまな家具を扱っているので，とても人気がある。
昨日私が買った本は，私の好きな芸術家の有名な彫刻を取り上げている。
なぜ恐竜は絶滅したのか。
お願いがあるのですが。
定期的に散歩することはとてもあなたの体に良い。
あれらの本は読まない方がいい，あなたの害になるだけだから。
彼は帰宅途中に友達の家に立ち寄った。
ジョーはけがをして，競技の途中で棄権しなければならなかった。
その方法ではさらに悪い結果に終わりかねない。
この列車には，エアコンがついていない。
来年は元日が日曜日に当たるとは残念だ。
私は彼女と全く話したい気がしない。
私には若者が考えていることを理解することができません。
その姑はいつも嫁のあら探しをする。
彼らが一生懸命頑張ったにもかかわらず，その会社はやはり倒産した。
今後はもっと熱心に勉強しようとしてください。
一般的に言えば，日本の気候は温暖だ。
新しい友達と仲良くしていますか。
私は彼の話し方にいらいらした。
多くの社会に立ちはだかっている大きな問題とは，いかにごみを処分するかということだ。
それを試してみるのはどうですか。
彼らの努力が大きな成功を生み出した。
エレンは父親の要求に折れて大学に行った。
私たちは一時の衝動に負けてはいけない。
私は喜んであなたの提案に賛成します。
彼はその契約の細部を詳しく説明した。
今朝，私の目覚まし時計は鳴らなかった。
その会社は倒産した。
あなたは本当に計画をやり遂げるつもりなの？
私たちは手をつないで浜辺を歩いた。
彼は街角でティッシュを配った。
頑張れ！　もう少しだ。
私は新聞でたまたま彼の写真を目にした。
私はジョンとの共通点は何も持っていない。
私のレポートを見ていただけますか。
そのオペレーターはしばらくの間，電話を切らないでおくよう私に頼んだ。
私は2分間息を止めることができる。
彼女は逆境に直面しても決してあきらめない。
彼女のコメントを考慮して，私は考えを変えた。
日本に比べてアメリカの食べ物の値段は安い。
彼はある意味で芸術家だ。
仕事を計画どおりに実行してください。
彼は頭が良いのに加えて，スポーツもできる。
事実上，彼の言ったことは何の意味もない。
彼女を手伝うのと引き換えに，彼女は CD を何枚か私にくれた。
多くの国が市場経済を選び，社会主義を捨てた。
本棚に順番どおりに本を並べてください。
彼は本当に面白い人だ。言い換えると，彼は道化者だ。
その女優は，映画で見るより実物の方が若く見える。
原則として暗くなった後に外出するのは良くない。
私はその点に関して，全く異論はない。
多くの人が金を求めてここにやって来た。
どうやって体調が良い状態に保っているの？
長い目で見れば，この計画は良いアイデアだ。
彼女はあなたの結婚の邪魔になりそうだ。
彼らは会議で順番に発表した。
健康がとても重要だということは言うまでもない。
彼と議論しても無駄だ。彼は腹を決めた。
もうとっくにあなたは就職しても良い時期だ。
この教訓を心に留めてください。
メグ，あなたはまだあの男と交際しているの?
時間の経過を常に追うのは難しい。
彼は最新の技術に遅れないでついていくのは難しいと分かった。
彼女はとても裕福で何にも不自由していない。
あっちへ行け。ぼくを放っておいてくれ。
がっかりさせてごめんなさい。
私は彼に腕を放すように言った。
彼女は両親の期待に応えるため，懸命に勉強している。
スリに気を付けてください。
アダムズ先生は私のレポートに目を通した。
どの家を買うかについて，彼が最終決定を下した。
人を笑いものにしてはいけない。
そのシャツは100％綿でできている。
私は契約書で間違いを犯した。
ぼくたちはよくカウボーイごっこをした。
そのメモの字はとても汚くて，私は何と書いてあるのかを理解することができなかった。
その新しいプランは全く道理にかなっていない。
忘れ物がないか確かめてください。
私は父親の古いコートを利用した。
彼女は何とかコンサートのチケットを入手した。
その若者は自分の国のことをほとんど知らない，ましてや外国については知らない。
他人に優しくしなさい，まして家族にはなおさらのことだ。
言うまでもなく，ぼくはいつでも君の力になるよ。
私は時々自炊する。
彼は病気という理由で辞職した。
会社を代表しまして，私が本日いらした皆様にお礼を申し上げたいと思います。
外国では，要求されたらパスポートを見せなければならない。
彼女はまだ若いが，独立してレストランを営んでいる。
やっぱり映画に行くのはやめよう。家にいよう。
彼女は彼と結婚することを即座に決めた。
昨日私が見た映画は，全体的にとても良かった。
彼女はいつも時間どおりに到着する。
私は彼にきっぱりと，私たちは終わりだと告げた。
この電話は時代遅れである。
私の成功は母のおかげだ。
彼はこの契約を得ることにおいてとても重要な役割を果たした。
私たちはその計画を実行する準備ができている。
彼女は頭の中にまだ鮮明に残っているうちにその話を書き留めた。
運動会は雨で延期になった。
彼らの試みは結局失敗に終わった。
私は，昨日買い物に出ている時に，旧友にばったり出会った。
ああ，紙がなくなった。私が使える紙を何枚か持っている？
彼女は東京で新しいアパートを探し始めた。
彼らは自分でビジネスをやり始めた。
このデザイン会社は3人の友人同士によって設立された。
彼は結婚して身を固める決意をした。
夫婦は並んで歩いた。
彼女は中国語の講座を申し込んだ。
彼はいわば，日本のエジソンだ。
彼は遅かれ早かれ部屋を片付けるだろう。
私は昨夜，宿題を終わらせるために遅くまで起きていた。
近所にいらっしゃる際は，お立ち寄りください。
先生は2，3分で授業のまとめをした。
ブラウン先生はとても若く見えるので，よく生徒と間違えられる。
カナダ政府は国の森林を守るために行動を起こした。
私たちは良い天気を利用してビーチへ出かけた。
君はその大きな仕事を引き受けるべきではなかった。
私は地元の祭りに参加した。
パーティーはいつ行われるのですか。
私には本物のダイヤモンドを偽物のダイヤモンドと見分けられなかった。
たぶん彼は金メダルを獲得するだろう。
私は彼とだいたいにおいて同意見です。
彼は，日本語は言うまでもなく，英語と中国語も話せる。
円安のおかげで，私たちはある程度幸運だった。
その箱を逆さまに持たないでください。
通りを渡るときは車の往来に注意してください。
日本に関しては，まさにそのとおりだ。
ミラー博士はエイズの治療法発見に取り組んできた。
彼らは決して暴力に屈しないだろう。
