index of 3qj
そのニュースは私たちを幸せにしました。
祖父はよく浜辺に私を連れていってくれます。
あなたはその窓から何が見えますか。
その時計は数週間ずっと動いていません。
その小さな男の子は外でサッカーができなかったので，悲しそうに見えました。
私の友だちのほとんどが私をケンと呼びます。
その音楽イベントは１週間続きます。
私たちは本から多くのことを学ぶことができます。
祖父は私に彼が子どもの頃にした経験について話してくれます。
彼らのチームは試合に勝つために，より一生懸命に練習することを必要としています。
あなたは休暇を楽しみましたか。
木がよく育っています。
ホワイトさんは私にアドバイスをくれました。
私はすでに宿題を終えてしまいました。
彼はソファの下でなくしたかぎを見つけました。
彼らは来月イングランドへ移り住む予定です。
ボブはよく友だちにEメールを送ります。
自分の昼食を持ってきてください。
角の新しい店に行ってみましょう。
彼女はそこに行くことを決めました。
気に入ってくれるといいな［私はあなたがそれを好きであることを望みます］。
エマは世界中を旅行したいと思っています。
私たちは彼をパーティーに招待しました。
彼は今週末ボランティア活動に参加する予定です。
公園で木を植えている人たちがいます。
あなたのパスポートを見せていただけますか。
彼らはそのコンテストで優勝したあとに有名になりました。
私は日曜日に開かれるコンサートに行くつもりです。
雨が降っているので，私たちは今日は野球はできません。
私たちのチームは試合に勝つために一生懸命に練習しています。
ボブは昨夜机の上にかぎを置きました。
私は帽子をかぶっているその男の子を知っています。
私たちは夜じゅう話し続けました。
あなたの計画はよさそうに聞こえます。
このクラスでは英語で話さなければなりません。
これは17世紀に建てられた家です。
黒板をきれいにしてくれますか。
彼は車を運転することができます。
サリーが泣いています。彼女に何が起こったのですか。
私は彼の名前を思い出せません。
あなたは図書館にその本を返さなければなりません。
看板に「飲食禁止」と書いてあります。
私たちは床で眠りました。
私は自分の部屋の壁にペンキを塗るつもりです。
父はテレビで野球の試合を見ることが好きです。
そのことについては心配しないでください。
トムは新しい自転車を買うためにお金を貯めています。
彼はときどき古本を売ります。
昨日はたくさん雪が降りました。
ナンシーはその日本語の言葉の意味を理解できませんでした。
彼は帰宅したあとに宿題をし始めました。
私はよく図書館で本を借ります。
その山は雪でおおわれています。
彼女は今朝いつもの電車に乗り遅れました。
彼らは次のバスを待っています。
私たちは午後3時に空港に到着しました。
その男の子は自分のおもちゃを壊しました。
あなたは計画を変更するつもりですか。
ジムはいつも最良の方法を選ぼうとします。
私のいとこは3月に大学を卒業しました。
私は昨日電車にかばんを置き忘れました。
彼女はよく友だちに漫画本を貸します。
私はおいしいケーキを食べているときに幸せを感じます。
この公園で花を摘んではいけません。
私はおじから手紙を受け取りました。
祖父母は浜辺で時間を過ごすことが好きです。
アリスは家族のためにクッキーを焼きました。
彼はペンで絵を描きました。
この子どもたちはじょうずにスケートをすることができます。
そこを右に曲がってまっすぐ行ってください。
私たちは午後2時にあなたの家に到着する予定です。
その男の子は動物園で動物を見ることができてうれしそうでした。
彼女の仕事は動物の世話をすることです。
毎年私の町では夏祭りがあります。
ゾウには大きな耳があります。
今日は何日ですか。
数学は私の大好きな教科です。
その男性は息子にプレゼントを買うためにおもちゃ屋に行きました。
その店は午前9時に開店します。
その小さな男の子は新しいおもちゃをほしがっています。
私は昨夜テレビで映画を見ました。
彼らは今週末に福岡を訪れるつもりです。
一緒にスピーチコンテストに参加しましょう。
彼は新しいくつを買うためにお金を貯めました。
あの中華レストランはとても人気があります。
フランスへの旅行はどうでしたか。
あなたはたやすくインターネット上の情報を信じるべきではありません。
この森林には多くの種類の鳥がいます。
あなたの辞書を使ってもいいですか。
あなたの好きな食べ物は何ですか。
具合が悪いときは医者のところに行くべきです。
デイビッドは今仕事を探しています。
私たちは公園で子猫を見つけました。
彼女は大学で日本の歴史を勉強しています。
マイクの祖父母はアメリカ合衆国の南部に住んでいます。
横浜には訪れるべき多くの場所があります。
キャンプはとても楽しかったです。
私は今週の日曜日に両親と一緒にハイキングに行くつもりです。
あなたは冬休みの間にどこかへ行きましたか。
彼らはたくさんのボランティアを必要としています。
あのバンドでギターを弾いているのはだれですか。
彼女は長い間チンパンジーを研究しています。
ジョンはときどき本を借りに図書館へ行きます。
あなたの明日の予定は何ですか。
あなたは1日にどのくらいEメールを書きますか。
彼は1時間前にここを出発しました。
キャシーは土曜日の午後にテニスの練習に行きます。
彼は息子を誇りに思っています。
父は以前その国に行ったことがあります。
私たちは毎週金曜日に会合があります。
あなたは毎朝新聞を読みますか。
その年老いた男性は有名な科学者です。
次の停留所で降りてください。
この地域にはたくさんのレストランがあります。
私にはシドニーで働いているおばがいます。
彼の父はコンピューター会社で働いています。
彼女は今日の午後クッキーを焼くつもりです。
祖父はカリフォルニアに住んでいるときに農場経営者でした。
母は私に庭をきれいにするよう頼みました。
私に考えがあります。
ネルソン先生の授業は楽しいです。
1日に2回この薬を飲んでください。
私たちは今月いくつかのテストを受けなければなりません。
彼はカボチャスープがとても好きです。
私はいつか宇宙に行きたいです。
6時に駅で会いましょう。
もし天気がよければ，彼らは山に登るつもりです。
私はその英単語のつづりを思い出せませんでした。
私たちは学校でウサギの世話をしています。
彼女はデザートにチョコレートケーキをほしがっています。
私の町には大きな自動車工場があります。
父はコップにいくつかの氷を入れました。
トムは昨夜4切れのピザを食べました。
私はそのコンテストで大賞をとりました。
私たちはその事故についての報告書を書かなければなりません。
彼は学校に通うときこの通りを歩きます。
毎週日曜日には動物園を訪れる人たちがたくさんいます。
ジョンソン先生は私たちに英語を学ぶ最もよい方法を教えてくれました。
おいは来週演奏会でピアノを弾く予定です。
彼女には北海道に住んでいるいとこがいます。
私は私たちの犬のために犬小屋を作りました。
ジェイムズはボランティア団体に加わりました。
私たちは今週歴史のテストがあります。
私は黒板の文字が見えませんでした。
ちょっとの間待ってくださいますか。
彼は私たちの国で最も有名な音楽家です。
壁に親向けの掲示があります。
明日の旅行に必要なすべてのものを忘れずに用意しなさい！
エミリーは東京行きの切符を買いました。
どちらの動物の方が強いですか，トラですかそれともライオンですか。
おじは沖縄に住んでいます。
彼はよくそのウェブサイトを見ます。
子ども服は5階にあります。
これはその科学者の生涯についての本です。
彼らの事務所はこの建物の中にあります。
多くの子どもたちがプールで泳いでいます。
私たちはその試合の勝利者です。
東京にはたくさんの高い建物があります。
彼女は来年ボストンの大学に通う予定です。
彼の娘は7歳です。
その書籍見本市は8月に開催されます。
カナダでは英語とフランス語が話されています。
未来の車を想像するのは楽しいことです。
新しい政府は，解決すべき多くの問題を抱えています。
彼は入院しています。
私は楽器を演奏してみたいです。
あなたはジャズを聞きますか。
私は4つの言語を話す人を知っています。
リリーは昨日アップルパイを作りました。
その国の人々はスペイン語を話します。
野菜を育てることは簡単ではありません。
私は子どものころからジムとその奥さんを知っています。
彼はその作家の書いた小説が好きです。
彼女は漫画本を買うために書店に行きました。
私は2日前に小さなカメラを買いました。
ケビンは帰宅するとすぐに服を着替えます。
アシュリーは夕食後に自分で皿を洗います。
その店はこの通りの突き当たりにあります。
あなたのいちばん好きな学校行事は何ですか。
その女の子は将来農場で働きたいと思っています。
私たちは森の中で道に迷いました。
あなたの祖母はどこに住んでいますか。
ここは世界で最も美しい島のひとつです。
トムは部屋で野球雑誌を読んでいます。
私はテニスクラブの一員です。
伝言をお願いしてもいいですか。
彼女はその地域の美しい自然に驚きました。
道を渡るときは気をつけるべきです。
彼はたくさんの人々の前でスピーチをしなければなりません。
母は週に2回スーパーマーケットに買い物に行きます。
その男の子は初めて1人で列車に乗りました。
その俳優は若い女の子たちの間で人気があります。
その浜辺は夏に混雑します。
それの色違いのものはありますか。
インターネットで買い物ができることはとても便利です。
彼らは異文化に興味があります。
私はギリシャの神に関する本を読みました。
私たちはよく体育館でバスケットボールをします。
こちらは私の夫です。
日本では自動販売機をどこでも見ることができます。
机の上に鉛筆と1枚の紙があります。
彼は飛行機で北海道に行きました。
初代アメリカ合衆国大統領はだれでしたか。
彼女はその質問にすらすらと答えました。
ボブは昨夜サラダを作りました。
私たちはそのテニスの試合に参加するつもりです。
祖母は戦争中に生まれました。
この日本の映画はほかの国々で人気があります。
親愛なるスミスさんへ
お元気でしたか。
そのイベントでは無料の飲み物がもらえます。
私たちは次の試合に勝つための最もよい方法を考えなければなりません。
私たちの町は美しい公園で有名です。
特別セールは各月の最初の日にあります。
この植物は毎日少しの水をやれば生きることができます。
それはお気の毒です。
デイビッドは数学でよりよい成績をとりたいと思っています。
その映画は子どもたちに人気があります。
彼は右手にテニスラケットを持っています。
彼女は私のお気に入りの歌手です。
私は先週の金曜日に，入院している病気の友だちのお見舞いに行きました。
彼は今日忙しい1日を過ごしました。
ピーターは今朝学校に遅れました。
この学校の大部分の生徒がバスで通学しています。
私たちの家は美しい浜辺の近くにあります。
私の考えは彼らのものと近いです。
異なる国から来た人々と会うのはおもしろいです。
あなたには宿題を終わらせるのに十分な時間があります。
あなたのかばんがテーブルの上にあったというのは確かですか。
私はテストの準備ができています。
私たちはそれを聞いてうれしいです。
サリーとジュリアは同じチームでバレーボールをしています。
それは私には難しい仕事です。
どこでも結構です。
私は昨日イタリア料理店で昼食を食べました。
ビリーは彼女の演奏に驚きました。
動物はたいてい火を怖がります。
それぞれの野球チームには異なる種類のユニフォームがあります。
そのバスケットボールの試合はわくわくさせるものでした。
私の夢はプロのサッカー選手になることです。
彼は山で野生のクマを見たことがあります。
あなたはなぜ彼が怒っているのか知っていますか。
私は紅茶がもう1杯ほしいです。
あなたが作ったケーキはおいしそうです。
なぜ私たちは外国語を勉強する必要があるのですか。
新しいことを試すのは重要です。
スミスさんはよく私たちにおもしろい話をしてくれます。
私はゲームをするのに飽きていました。
人々はインターネット上の役立つ情報を探しています。
私は冬のセールで暖かいセーターを買いました。
彼らは空腹だったので，たくさんの料理を食べました。
私はおじの家に行く途中に道に迷ってしまいました。
彼のおもな仕事はお年寄りの世話をすることです。
これらの種類の鳥はアメリカ原産です。
コンテストの前に私はとても緊張していました。
彼女は今朝間違ったバスに乗ってしまいました。
帰宅したあと，私はいつも最初に宿題をします。
その男の子は次に何をすべきかわかりませんでした。
母は犬が好きです。私もまた犬が好きです。
私はふたたびそこに行きたいです。
私たちは横浜を歩き回りました。
私は以前にそこに行ったことがあります。
彼は医者になるためにとても熱心に勉強します。
彼らはたった今，昼食をとったところです。
トムはよく映画を見に行きます。
あとで電話をかけ直します。
彼女はまだ宿題を終えていません。
一緒にサッカーをしましょう。
私たちは10年前に大阪に住んでいました。
私は一度もコアラを見たことがありません。
あなたは今までにタコスを食べてみたことはありますか。
天気がいいときは，子どもたちは外で遊びます。
私は今でも10歳の誕生日パーティーのことを覚えています。
私は今夜あなたに電話します。
サリーはすでに宿題を終えてしまいました。
父はいつもは6時に起きます。
私は今日早く家に帰らなければなりません。
ジャックはスーパーマーケットでパートタイムで働いています。
彼はときどき日曜日でさえ働くことがあります。
彼女はどこへでもカメラを持って行きます。
駅はここから遠くはありません。
私たちは一度広島に行ったことがあります。
10歳だったときに，私は仙台に移り住みました。
もし明日晴れるなら，私は友だちと釣りをしに行きます。
遅い時間に寝たので，私は今眠いです。
アレックスはサムより背が高いです。
子どもだったとき，彼らは外で暗くなるまで遊びました。
彼女が自分の部屋で漫画本を読んでいる間に，彼女の父親は帰宅しました。
彼は明日までにそのレポートを書き終えなければなりません。
公園に100人を超える人々がいます。
その男の子は両親の間に立っています。
私たちはよく昼休みの間バスケットボールをします。
リンダは今朝から具合が悪いです。
鳥たちが川を横切って飛んでいます。
あなたはどちらのかばんがほしいですか，緑のものですかそれとも赤いものですか。
私の友だちはみんな親切です。
それについてだれか質問はありますか。
あなたはお年寄りに親切にすべきです。
私たちは昨日テニスをすることができませんでした。
図書館では静かにしなければなりません。
彼の仕事は新聞を配達することです。
デイビッドはすぐにその質問に答えました。
彼らはその試合に勝つことができると信じています。
ごみはその学校の生徒によって回収されます。
それはいくらかかりますか。
ネコが通りを横切っています。
私のお気に入りのミュージシャンは2003年にこの世を去りました。
犬が部屋に入ってきました。
その男の子は木から落ちました。
その2つの国は戦争で戦いました。
右脚が痛みます。
彼女は毎朝ジョギングをします。
毎年，海で命を失う人がいます。
彼はその中古のジーンズに50ドル支払いました。
私たちは自然環境を保護するべきです。
彼らはついに山頂にたどり着きました。
あなたは自転車に乗ることができますか。
意見を共有することは重要です。
私はそれについてはあなたに賛成です。
彼はたくさんの魚を釣りました。
私たちは彼女の誕生日を祝うつもりです。
その女の子はドーナツの作り方を見つけるためにウェブサイトを調べました。
手伝いが必要なら私に連絡してください。
私は今週おばからの手紙が届くと思っています。
彼らは先週沖縄へ飛行機で行きました。
トムは規則に従いませんでした。
以前彼女に会ったことがありますが，彼女の名前を忘れてしまいました。
彼女はテーブルの角に脚をぶつけました。
私たちはその電車に乗るために駅へ急ぎました。
だれが電話を発明したのですか。
戦争で多くの人々が殺されました。
私はその試験に合格したいです。
あなたは祭りで何の劇を上演するつもりですか。
ドアを閉めていただけますか。
このスープはとてもいいにおいがします。
あなたが作ったパンプキンパイはとてもおいしい味がします。
その村は敵に攻撃されました。
彼らは家の中に家具を運び入れました。
そのイベントは3日間続きます。
女の子が1人で泣いています。
この橋は20年前に破壊されました。
私たちは会合のあとでEメールアドレスを交換しました。
これらのくつは私に合います。
何が起こったか推測することができますか。
明るい未来があることを想像したほうがいいです。
私は両親にトムを紹介しました。
ケンはとても高く跳ぶことができます。
この単語は何を意味しますか。
その男性はいつもハンバーガーを注文します。
このボタンを押してはいけません。
彼女はときどきくつろぐために公園に行きます。
その船は太平洋を横断航海しました
あのレストランはおいしい料理を出します。
その生徒は質問されると首を振りました。
彼女は「待って！」と叫びました。
多くの若者が冬にスノーボードをします。
昨日私の新しい自転車が盗まれました。
その男の子は小さな石を池の中へ投げました。
トムは今朝いつもより早く目が覚めました。
メアリーはみんなから歓迎されました。
その塔の高さはどれくらいですか。
強いハリケーンがその町を襲いました。
その女の子はアイスクリームが大好きです。
彼らは次のオリンピックに参加したいと思っています。
私たちはパレードを見るために大通りに行きました。
私ははがきに切手をはりました。
その工場には労働者がいます。
窓を開けなさい。あなたには新鮮な空気が必要です。
私を空港に連れていっていただけませんか。
私たちはそこへ自転車で行くことができます。
彼女はときどきカフェテリアで昼食をとります。
彼は海外へ行く機会を得ました。
子どもたちは輪になって踊っています。
その店員は客を怒らせました。
私はあなたの夢がかなうことを願っています。
ウサギには長い耳があります。
私たちは次の月曜日に英語の試験があります。
私たちは火のおこし方を教えてもらいました。
毎年100万人を超える人々がその音楽イベントに来ます。
私はときどき山に行きます。
10ページの質問に答えなさい。
その動物園には現在2頭のパンダがいます。
サリーはおばと電話で話しています。
彼はいつも家族の写真をポケットに入れています。
新しい映画のポスターが壁にはってあります。
マイクは姉［妹］に誕生日プレゼントをあげました。
私たちはその問題を解決しなければなりません。
私は前回の競走で友だちより速く走りました。
スミス先生は私に「規則を破ってはいけません」と言いました。
その女性は首にスカーフを巻いています。
今夜は空にたくさんの星を見ることができます。
彼らはミュージカルを見るために劇場に行く予定です。
私は町の野球チームのユニフォームが好きです。
私はこの前の日曜日にいとこの結婚式に行きました。
その角で自動車事故が起こりました。
彼はその年の最も優れたスポーツ選手の1人に選ばれました。
あなたは先週オープンしたパン屋に行ってみましたか。
この辺りに銀行はありますか。
その男の子は先週初めて自転車に乗りました。
彼女はそのバレーボールチームのキャプテンです。
彼らは新年の祝賀会を開く予定です。
携帯電話の電源を切ってください。
この都市は私たちの国の中心にあります。
この城は18世紀に建てられました。
子どもだったとき，彼はトマトが好きではありませんでした。
彼女は中国語をじょうずに話すことができます。
私はシャツを作るために大きな緑色の布を買いました。
あのコートはすてきですが，高いです。
それぞれのCDは8ドルです。
あなたは青いドレスを着たあの女性を知っていますか。
あなたに2，3の例を示します。
サムは北海道でよい経験をしました。
父は庭の周りに囲いを建てています。
エマはドイツ語を少し話します。
彼はいつも私たちのクラスでいちばんよい成績を取ります。
私はときどき祖父と一緒に釣りに行きます。
その男の子はハンバーガーを食べています。
私は何年も故郷に帰っていません。
人々はインターネットで衣服を買うことができます。
ボブは長い列に並んで待つことが好きではありません。
彼は居間でテレビを見ています。
彼女はかばんをロッカーに入れました。
ジョンソンさんはこのホテルの支配人です。
毎回の食事のあとに歯を磨きなさい。
私は博物館にあまり行きません。
そのバスケットボール選手はこの前の試合で30点取りました。
大気汚染は多くの国で深刻な問題です。
私には彼が言ったことを信じる理由があります。
その調理法を私に教えてくれますか。
春の特売は3月の最後の土曜日に始まります。
その男性はたまごサンドイッチを注文しました。
あなたは理科の宿題を終わらせましたか。
これは秘密なので，だれにも話してはいけません。
1人の男の子が川の反対側に立っています。
私は今朝2切れのパンを食べました。
あなたの教科書を見せてくれますか。
彼はそれを修理するために特別な道具を使いました。
山の頂上からのながめはすばらしかったです。
彼らはイタリアに観光周遊に行きました。
その場所は多くの旅行客に訪れられます。
これは木材でできたいすです。
彼女は私のお気に入りの女優です。
その作家の最新の小説は冒険物語です。
彼らはサッカーをしていたときに，警報を聞きました。
私たちは川でバーベキューをしました。
トイレを使ってもいいですか。
トムは初心者向けのピアノレッスンを受けています。
私は海の底を歩きたいです。
この橋の長さは約300メートルです。
彼は有名なテニスコーチです。
リリーは昨夜テレビで喜劇を見ました。
このコンピューターを使ってもよろしいですか。
彼はヨーロッパ大陸横断旅行をする予定です。
彼女は週に1回料理の講座に出席します。
彼らはこのテニスコートでテニスを練習します。
私の家族は12月の初めにクリスマスの飾りの準備をし始めます。
私は今日の午後歯医者に行かなければなりません。
あなたが電車の中でなくしたかばんの描写をしてくれますか。
あなたはデザートに何がほしいですか。
これは食事のために使われる部屋です。
これを割引してもらえますか。
彼女はチョコレートドーナツを注文しました。
2時に入り口で会いましょう。
この活動は環境にいいです。
その小説は事実に基づいている。
母は毎朝果物を食べます。
タナカ先生はときどき校門のところに立ちます。
彼は祖父母のための贈り物を買うつもりです。
そのサッカー選手は試合で2ゴールを入れました。
私は1日に2回金魚にえさをやります。
私は今朝から頭痛がします。
泳ぐことはあなたの健康にいいです。
丘に立っているあの家が見えますか。
あなたは何か趣味がありますか。
彼女はオーストラリアでのホームステイをとても楽しみました。
ジャックはその店でジーンズを1本買いました。
その男の子はそのドアのかぎを持っています。
彼らはいつも学校まで子どもたちを迎えにいきます。
私たちは毎月5キログラムの米を買います。
父は今台所で料理をしています。
陸に住む最も大きな動物は何ですか。
ルーシーは3つの言語を話すことができます。
私たちは法律に従う必要があります。
私は図書館員に質問をしました。
彼は地図上にいくつかの印を付けました。
この生徒たちは市長にインタビューをする予定です。
私たちは魚よりも肉を好みます。
彼女はオリンピックで金メダルを取りました。
その女性はネックレスをしています。
私は将来看護師になりたいです。
その美術館でたくさんの有名な絵を見ることができます。
メアリーは友だちにパンケーキを作るつもりです。
その店では子ども服が安い価格で売られています。
彼はその計画に参加しました。
彼女はときどき約束を破ります。
彼女は17歳でその国の女王になりました。
あなたには休息が必要です。
彼は人気のあるロックバンドで歌います。
私にはしなければならない学校の勉強がたくさんあります。
ボブは空想科学小説を読むのが好きです。
その男性はおもちゃコーナーを探しています。
ジムは日本語の文を読むことができます。
その角に大きな看板があります。
いらっしゃいませ，お客様。
そのレストランで軽い食事をとりましょう。
ビーフシチューを作ることができますか。
あなたはセーターを着たほうがいいです。
日本の学校制度はあなたの国の学校制度と違います。
ここにあなたの電話番号を書いてください。
このTシャツは2000円です。
彼女は犬に芸当を教えるのが得意です。
これは新しい型の車です。
最上階からのながめはすばらしかったです。
その女の子は小さな村で生まれました。
ウエーターが私にコップ1杯の水を持ってきました。
彼はときどき財布を家に置き忘れます。
その小さなびんの中に何がありますか。
ケビンは毎日同級生と一緒に歩いて帰宅します。
私たちは昼食後に教室を掃除します。
その男の子は25メートル泳ぐことができます。
リンダはときどきインターネットでビデオを見ます。
あなたの国に国民の休日は何日ありますか。
そのレストランはいつも混雑しています。
彼は毎日の練習の重要性を知っています。
彼は海外へ行くことにわくわくしています。
彼女はその国で初めての女性大統領です。
アレンは私より3歳年下です。
彼は大きな声で話しました。
私たちはオスの犬を飼っています。
私はそれは可能だと思います。
彼女の顔は悲しそうで，疲れているように見えました。
そのような美しい花をどこで買ったのですか。
彼はその簡単な質問に答えました。
高価な車が買いたいですか。
彼女は足の速い走者です。
私はかばんをなくしましたが見つかり，2，3日後に私のところに戻ってきました。
公園のこの部分は花でいっぱいです。
私は母の半分の年齢です。
その男の子は彼女のために重いかばんを運びました。
母国を去ったあと，彼はすぐにホームシックになりました。
私はいつか私自身の会社を持ちたいです。
彼女は子どもだったときに，とても内気でした。
今夜は外が静かです。
トムの話は本当かもしれません。
旅行中に私はたくさんのすばらしい人々に出会いました。
ニックは1週間学校を欠席しています。
彼の退屈なスピーチは私を眠くさせました。
このコンピューターは壊れています。
私の自転車はあなたのものよりも安いです。
今日は一日中曇りでしょう。
この川で泳ぐのは危険です。
私の家の近くの湖はとても深いです。
私は初級の英語講座を受けています。
彼は浜辺でとても楽しい時間を過ごしました。
私はそのパーティーで見慣れた顔に会いました。
新鮮な果物はいかがですか。
私たちは昨日おかしな映画を見ました。
彼女は人間の体について学ぶことに興味があります。
あなたはこの機械でより少ない時間でたくさんのクッキーを作ることができます。
この道は車には狭かったです。
彼らの演技は完全からほど遠いです。
世界にはたくさんの貧しい子どもたちがいます。
公の場所でそのようなことをしてはいけません。
私たちの犬は利口です。
私は今朝いつもの電車に乗り遅れました。
あの川は幅が広くて深いです。
あなたはその髪の短い女の子を知っていますか。
今朝は晴れていました。
ケビンはニューヨークで1人で暮らしています。
脚が痛みます。私はこれ以上走ることができません。
そのほかに何か必要ですか。
私たちはついにその山の頂上に着きました。
もしかするとマイクがかぎを持っているかもしれません。
私は宿題をほとんど終わらせました。
このサラダは簡単に作ることができます。
トムはニンジンが好きではありません。私もまたそれらが好きではありません。
彼は日本食が好きで，特にすしが好きです。
その机の中に手紙が入っていました。
彼女は今日とても元気がよさそうです。
敬具，ロバート・ジョーンズ
私はときどきプールでリサを見ます。
私は2度沖縄に行ったことがあります。
彼は次の夏に海外へ行きたいと思っています。
彼らは前方に1台の黒い車を見ました。
あなたはあの店でもっと安くTシャツを手に入れることができます。
幸運にも私たちのチームはその試合に勝ちました。
私はいつかパリへ行きたいです。
この通りをまっすぐに行きなさい。
突然，雨が降り出しました。
私たちはその通りに沿って歩きました。
その女の子は木のそばに立っています。
彼らは試合に負けましたが，他のチームに対してよく戦いました。
彼女はダニエルの後ろに座りました。
あなたは手助けなしでそれをするべきです。
その箱の中に何かありますか。
私はその両方とも好きです。
私たちは何か食べる物がほしいです。
ジェーンは「私はそれができる」と彼女自身に言いました。
サムは今日何もすることがありません。
音楽室でだれかが歌っています。
あなたは次の会議に出席するつもりですか。
彼はすべての彼の注文を取り消しました。
彼女は60歳でエベレスト山に登りました。
私は昨夜ナイフで指を切りました。
その女の子はいつか洋服をデザインしたいと思っています。
父はその壁に彼のジャケットを掛けます。
だれかがそのドアをノックしています。
もし何か助けが必要なら，私に知らせてください。
彼は寝過ごすせいで，ときどき学校に遅れます。
私たちは来週の試験の準備をしなければなりません。
その答えを知っているのであれば，手を挙げなさい。
私たちは先生の言葉を繰り返しました。
彼女はたいてい太陽が昇る前に起きます。
デイビッドは若いように思われましたが，彼は私より年上でした。
グリーンさんはいつも私にほほえんでくれます。
その絵に触ってはいけません。
私はなぜ彼女は怒っているのだろうかと思います。
その俳優は20年間演じてきました。
彼女はコーヒーに砂糖を加えます。
その人気のある音楽家は少し遅れてそのイベントに現れました。
その男性は自分の家で逮捕されました。
10分間これらの卵をゆでてください。
1台の車が道で燃えています。
食べ過ぎることは多くの健康問題を引き起こすかもしれません。
彼らはみんな選手たちを元気づけました。
ほかの人と意志を通じ合わすことは重要です。
その機械は制御しやすいです。
私たちは毎年冬にクリスマスツリーを飾ります。
スミスさんはこれまでに5本の映画を監督しました。
これらの動物は地球に存在しなくなるかもしれません。
だれがその島を発見したのですか。
彼らは敵から逃げました。
もう1度それを説明していただけますか。
その男性は彼の感情を表現するために踊ります。
私はまた試験に落ちました。
私は自分のネコに1日に2，3回食べ物を与えます。
あなたはこの自転車を修理することができますか。
これらのいすは折り畳むことができます。
彼は笑顔でみんなにあいさつをします。
その男の子は木の後ろに隠れました。
彼らはその山にハイキングをしに行きました。
その王様は動物の狩りをするのが好きでした。
その男の子は聴衆にすばらしい歌手だと印象づけました。
私は自動車事故でけがをしました。
数人の子どもたちがその歌手にインタビューする予定です。
彼の顔を見て，私は彼の気持ちを判断しました。
私たちは一緒に大いに笑いました。
魚は水の中で卵を産みます。
そのコーチはうまく彼のチームを導くでしょう。
彼女は彼と結婚したいと思っています。
母は私にバターと砂糖を混ぜるように言いました。
その会社は従業員によい環境を提供しています。
彼らは海外で多くの車を生産します。
その男性はロープを引いて鐘をならしました。
私はバスケットボールをすることは楽しいと気づきました。
私のためにあのテレビ番組を録画してもらえますか。
この国の人々はこれらのびんを再利用します。
月が輝いています。
その話は世界中の人々にショックを与えました。
彼は鳥を撃とうとしました。
父は食事のあとにタバコを吸います。
彼女はその問題を解くことができませんでした。
その男の子は英語で自分の名前をつづることができます。
私はいつでもあなたを支えるつもりです。
彼の祖父母はその戦争を生き残りました。
お金や時間を無駄に使ってはいけません。
私は世界平和を望んでいます。
私はボランティア活動に参加したいです。
ここにあなたの名前と住所を書いてください。
その歌は子どもと大人の両方に人気があります。
彼は18歳という年齢でプロのテニス選手になりました。
彼らは小さなアパートに住んでいます。
その水族館は毎週末混雑します。
彼女は練習中に右腕をけがしました。
かごの中にいくつかの果物が入っています。
彼らはついにその戦いに勝ちました。
そのレストランはこのホテルから2区画離れています。
彼は健康的な体をしています。
マイクはときどき仕事で東京に行きます。
これはその機械を動かすための押しボタンです。
その家は天井に窓があります。
それはおよそ50センチメートルです。
この儀式は300年間行われてきました。
アレンはそのレストランのシェフです。
私は押し入れから暖かい服を取り出しました。
彼女はその角を曲がりました。
あなたはハロウィーンでどんな衣装を着るつもりですか。
ジャックは日本の慣習に興味があります。
彼らは昨日デパートに行きました。
日本人とアメリカ人の違いは何ですか。
彼女は将来映画監督になりたいと思っています。
私はそのドラッグストアでかぜ薬を買いました。
サリーは今朝高い熱がありました。
数人の子どもたちが野原で遊んでいます。
図1を見なさい。
私たちの飛行機の便は雪のためキャンセルされました。
彼は新しい家具を買うことを考えています。
この公園でごみを捨ててはいけません。
彼女は孫息子のことがとても好きです。
その男の子は草の上に座っています。
彼らは案内人と一緒にその山に登りました。
廊下を走ってはいけません。
私が子どものころから彼はずっと私の英雄です。
明日は国民の休日です。
月が地平線の上にあります。
私の病気は深刻ではありません。
これはこの学校の生徒の一覧表です。
あなたは学校生活のよい思い出はありますか。
その部屋の真ん中にテーブルがあります。
彼は昨夜12時に寝ました。
この新型車は若い人々に人気があります。
彼らはミュージカルを上演する予定です。
私の家の近所で自動車事故がありました。
駅で正午に会いましょう。
私はそれについてのあなたの意見が聞きたいです。
ジュリアはオーブンでチョコレートクッキーを焼きました。
あなたはパジャマで眠りますか。
太陽に最も近い惑星は何ですか。
デイビッドは働くことから喜びを得ることができる人です。
彼はポケットの中に100円を見つけました。
警察はとても髪の長い1人の男性を探しています。
彼女はペットに子犬がほしいと思っています。
私たちは毎朝ラジオを聞きます。
今日のあなたの予定を教えてください。
ビリーはそのテストでよい点数を取りました。
これはボストンとワシントンの間の飛行機の往復便のチケットです。
私は視力がいいです。
彼らは新しいソファを買うつもりです。
ひどい嵐が私たちの都市に近づいています。
彼女は父にネクタイを買いました。
お母さんに心配をかけてはいけません。
その歌手は美しい声をしています。
メアリーはアクション映画を見るのが好きです。
ウィルソン先生はよく自分の生徒たちに助言を与えます。
私はそのコンテストで何の賞ももらえませんでした。
彼らは9月の初めに北海道を訪れる予定です。
私たちの惑星には70億人以上の人々がいます。
ジョーンズ先生は黒板に英文を書いています。
川の近くでキャンプをしましょう。
あなたの国の首都はどこですか。
その城は15世紀に建てられました。
その国は温暖な気候です。
あなたは漫画本を何冊持っていますか。
私たちのチームはお互いによりよいコミュニケーションを取る必要があります。
その台風による損害はどのくらい深刻でしたか。
これらの動物は現在，危険な状態です。
彼の絵は彼の死後有名になりました。
砂漠では夜は寒いです。
彼女はその計画の困難から逃げませんでした。
日本では多くの地震があります。
私たちはエレベーターで6階に行きました。
彼らは敵を攻撃しました。
それをするには多くのエネルギーが必要でしょう。
私はその試験に合格しなければなりません。
スミス先生は私たちにいくつかの役立つ英語の表現を教えてくれました。
私は夏に花火を見に行きます。
生徒たちは大きな旗を作りました。
その女の子はナイフとフォークをじょうずに使うことができます。
だれでも表現の自由があります。
冷蔵庫の中にトマトが3つあります。
私たちの友情は決して終わらないでしょう。
彼は若い世代に支持されています。
英語を話すことができなかったので，私は身ぶりで自分自身を表現しました。
トムは毎朝コップ1杯の牛乳を飲みます。
雪が降っているので，手袋をしたほうがいいです。
この中に5グラムの砂糖を加えなさい。
私は毎年冬に祖父母を訪問します。
その男の子はいつも私に親しみのこもったあいさつをします。
太陽の熱は重要なエネルギー源です。
その問題を解くためのヒントを私にください。
デイビッドは地面の穴をのぞきこみました。
あなたは今までに馬に乗ったことがありますか。
彼がこのパーティーの主人です。
彼女は自分の子どもたちに健康の重要性を話しました。
私はときどき紫色のインクで友だちへの手紙を書きます。
アンディはオレンジジュースが飲みたいです。
その女の子は手に小さな1枚の葉を持っています。
あなたは運転免許証を持っていますか。
彼女はよく鏡に映った自分を見ます。
私の近所の人たちはみんな親しみやすいです。
あの男の子はジミーのおいです。
この地域では飛行機の騒音が問題になりました。
彼は今メモをとっています。
私はよく電車の中で小説を読みます。
油は水と混ざりません。
彼女はその家の所有者です。
私は背中に痛みがあります。
その飛行機の乗客のほとんどが中国人でした。
今世界は平和だと思いますか。
彼らのミュージカルは1日に2回公演があります。
神戸には美しい港があります。
サンドラはおじに絵はがきを送りました。
今夜はおもしろいテレビ番組があります。
この場所は人気のある夏の行楽地です。
その男の子の夢はロケットを作ることです。
私は深い悲しみを感じました。
彼女はいつも夫の安全を心配しています。
サリーは価格について店員にたずねました。
その映画の最後の場面はすばらしかったです。
あなたのはさみを使ってもいいですか。
彼女はいつもシャンプーで髪を洗います。
その窓は丸い形です。
私は帰宅したあとにシャワーを浴びました。
祖母は1日に1回その神社を訪れます。
彼らは観光でロンドンに行く予定です。
サムはよい看護師になるための技術を持っています。
これは私のお気に入りのスニーカーです。
祖父は兵士としてその戦争で戦いました。
彼女はゆっくりとした速度で走ります。
父はときどき私をスタジアムに連れていってくれます。
彼は急いで階段を降りました。
その男性はニューヨーク州で生まれました。
その駅の前には大きな像があります。
私たちは昨夜夕食にステーキを食べました。
私は今朝から胃が痛いです。
通りで見知らぬ人が私に話しかけてきました。
あなたのコーヒーに砂糖はいりますか。
あのスーツを着た男性はトムのいとこです。
私は旅行のためにスーツケースを手に入れなければなりません。
それは私が今までに見た中で最も美しい日の出です。
子どもたちは日没前に家に帰ります。
その鳥は平和の象徴です。
この水の温度は私には熱すぎます。
その伝統は15世紀に始まりました。
ジェームズとエミリーはふたごです。
先週強い台風が私たちの町を襲いました。
彼女は寝る前にグラス1杯のワインを飲みます。
ペンギンはつばさを持っていますが，飛ぶことができません。
ソファの上で2匹の犬が眠っています。
私は明るい色が好きです。
ジョンはとても注意深い男性です。
私たちはその森林の中央部分でその動物を見ることができます。
彼はとても利口な犬を飼っています。
ここは私にとって心地よい空間です。
あなたの国で最も一般的な男の子の名前は何ですか。
あなたはあのかわいい女の子を知っていますか。
外は暗くなりつつあります。
彼女はいつもかばんの中にデジタルカメラを持っています。
スミス先生は優れた教師です。
サッカークラブのメンバーはとても親しみやすいです。
医者は私に「あなたは健康的な生活を送ることが必要です」と言いました。
その男の子は最新のテレビゲームをしたがっています。
私は毎年地元の夏祭りに行きます。
私たちは自然の環境を守らなければなりません。
最善を尽くすことが必要です。
メアリーは静かな声で話します。
その赤ちゃんは丸い顔をしています。
彼女はその奇妙な音におびえました。
その野球選手は試合後にいくつかの質問に答えました。
ウッド先生は簡単な英語で自分の生徒に話します。
長野は日本で雪の多い場所です。
南の空にたくさんの星が輝いています。
私たちのバスケットボールチームは強いです。
あなたが作ったケーキは甘くて，おいしいです。
私はそのような厚い本を読みたくありません。
彼はのどが渇いていたので，たくさんの水を飲みました。
浴衣は日本の伝統的な衣服の1つです。
彼女は彼の話に気が動転していました。
私は建物全体の写真を撮りました。
その魚はまだ生きています。
彼らはいつも元気がいいです。
あなたの汚いくつを洗うべきです。
その歌手は年配の人々に人気があります。
この本はアメリカの歴史について学ぶために役立ちます。
私の町には非常に大きな競技場があります。
その仕事を明日までに終わらせるのは不可能です。
その芸術家は国際的なイベントに招待されました。
私はさびしい生活を送りたくありません。
彼は低い声で話します。
私はあなたは運のよい人だと思います。
リンダは温和な性格です。
電車に騒がしい子どもたちがいました。
私たちの公式のウェブサイトを訪れてください。
彼らはときどきテニスをするために屋外のコートを使います。
世界で最も平和な国はどこですか。
その学校のほとんどの生徒は礼儀正しいです。
この車には強力なエンジンがあります。
彼は仕事について真剣です。
それは私にとって驚くべき事実でした。
あなたのトマトスープはおいしいです。
このTシャツは少しきついです。
私たちは雨のあとぬれた道を歩きました。
あなたはいつでもこのコンピューターを使うことができます。
とにかくそれをやってみましょう。
あなたは今週末どこかに行く予定ですか。
その家は台風によってひどく損傷しました。
私は代わりにピザを注文しました。
彼はそのかばんをオンラインで手に入れました。
父はいつも安全に運転します。
実のところ，彼女はまだ新しい仕事を得ていません。
その英文を声を出して読んでください。
生徒たちは先生の言うことを注意深く聞いています。
彼女はいつか海外で働きたいと思っています。
ジムは優しくほほえんでいます。
不幸にも，一日中雨でした。
私たちはエレベーターで上の階へ行きました。
雨が降っていたけれども，彼女は散歩に行きました。
私はたくさんの人々の中で彼女を見つけることができました。
1人の男性が私たちの方へ向かってきます。
窓の上に時計があります。
私は2，3分前に，彼を図書館で見かけました。
牛乳をコップ1杯もらえますか。
このセーターは私には少し大きすぎます。
彼は私がアメリカに滞在したときにずいぶん助けてくれました。
今日はすることがたくさんあります。
私は遠足用の靴を1足買いたいです。
ケーキを1切れいかがですか。
彼女は1枚の紙に絵を描きました。
彼はレモンを1切れ紅茶に入れました。
しばらくして，雨が降り始めました。
私は，放課後はたいていまっすぐ帰宅します。
私に同意しないのなら，どうかそう言ってください。
その歌手は世界中で知られています。
おばあちゃん，ほかに何か私にしてもらいたいことある？
正午までにはシカゴに着くでしょう。
できるだけ早くそちらに参ります。
いつものように，ケイトの父親は夕食の前に入浴しました。
今日中にこの仕事を終えられそうにありませんね。助けを求めましょう。
私はトニーに何か飲み物を持ってくるように頼みました。
最初，私は数学が好きではありませんでしたが，今では大好きな教科です。
とうとう宿題をやり終えたぞ！
彼女は学校でたくさんの友だちを作りたいと思っています。
私たちは授業の終わりに先生にいくつか質問をしました。
彼らは歩くことができるロボットを作りました。
トムは3日間学校を休んでいます。
彼はアメリカで生まれましたが，今はカナダで暮らしています。
テーブルには布がかかっていました。
私の考えは彼の考えとは違います。
私の町は古い城で有名です。
空は星でいっぱいでした。
あなたが試験に合格したと知ってうれしいです。
私のおじはサッカーをするのがじょうずです。
ごめんなさい，今は話せないわ。職場へ行くのに急いでいるの。
あなたが困ったときはお手伝いします。
ジョンは日本の歴史に興味をもっています。
私は寝坊したので学校に遅刻しました。
グリーンさんはただ今外出中です。3時までには戻ります。
彼女は息子を誇りに思っています。
私は明日の理科のテストの準備ができています。
パーティーに出かける準備はできていますか。
私たちはその知らせにとても驚きました。
彼女は海外留学中の娘のことを心配しています。
私は海外から来た学生たちと友だちになりたいです。
郵便局はスーパーと書店の間にあります。
おばと私は2人とも絵を描くことが好きです。
私はそのレストランでピザとサラダを注文しました。両方ともおいしかったです。
トムは小さなアパートにひとりで暮らしています。
夕食の前に居間を片づけましょう。
お父さんが戻る前に宿題を終わらせるようにしなさい。
私が帰宅したとき，母は料理をしていました。
あなたの夢はきっとかないますよ。
兄はドイツ製の中古車を買うことにしました。
次のテニスの試合では，最善を尽くします。
私はたいてい夕食前に宿題をします。
リサ，テストはどうだった？　よくできた？
私たちは幼いころからお互いを知っています。
私たちはフットボールの試合を見て楽しみました。
この本はあなたの娘さんには十分やさしいと思います。
海で泳ぐほどには暑くありませんでした。
私が買ったシャツは少し大きすぎます。小さいものと交換することはできますか。
学校に向かって走っていたときに転びました。
だれがそのかばんを盗んだのかを見つけ出しましょう。
靴を洗い終えましたか。
まず最初に，自己紹介をさせていただきます。
私はこれを長い間買いたいと思っていました。
彼はヨーロッパの国々が好きです。たとえば，スペインやイタリアです。
マサオはこの春中国に行ったときに，初めて飛行機に乗りました。
彼女は月曜日から木曜日まで水泳教室に通っています。
スーザンは勉強が好きで，いつもよい成績をとります。
数学のテストで満点をとりました。
寒くなってきました。中に入りましょう。
暗くなる前に帰ってきなさいね。
帰宅したとき，父は車を洗っていました。
あのカフェで昼食をとりませんか。お腹がすいてきました。
次の停留所でバスを降りて歩きましょう。
遅れてごめんね。違うバスに乗ってしまったの。
私たちは何時に空港に着くでしょうか。
雨が降っていたので，父が私を学校まで車で送ってくれました。
ベイカー先生，おなかが痛いので，保健室の先生に診てもらいに行ってもいいですか。
とてもお腹がすいたので，昼食を食べに家へ帰りました。
私は週末によく父と釣りに行きます。
私は昨日公園に散歩に行きました。
子どもたち，家に帰る時間ですよ。
私たちはバスで市内周遊をしました。
彼らはメキシコに旅行に行きました。
天気がいいわね。ランチに出かけましょうよ。
明日買い物に行くの。一緒に行かない？
まっすぐ行って次の角で左に曲がってください。
私は寝る前に宿題を終えなければなりません。
先週末，私はベティと映画を見に行きました。
遅れてごめんなさい。今朝，お医者さんに行かなければならなかったの。
お父さん，今度の土曜日は仕事に行かなければならないの？
彼女は大学を卒業した後，看護師として働き始めました。
トムは大きくなったらパイロットになりたいと思っています。
スティーブはその作家と話す機会がありました。
お母さん，今日は家にいてもいい？　風邪をひいてると思うの。
私はあなたがロンドンで楽しく過ごしていると聞いてうれしいです。
これまでにオーストラリアに行ったことがありますか。
ケーキを作るのに十分な卵がありません。
天気はよくありませんでしたが，楽しみました。
私たちは博物館近くのイタリア料理店で昼食をとりました。
私はパリに行ったことがありません。
この前の日曜日には彼女を訪ねる時間がありませんでした。
私はこのレポートを来週の月曜日までに終えなければなりません。
上映はどのくらいの長さですか。
ハワイには何回行ったことがありますか。
どのくらいの頻度でテニスをしますか。
祖母がアップルパイの作り方を教えてくれました。
急がないとコンサートに遅れちゃうよ。
この荷物をアメリカに送りたいのですが。
正午にデパートの前で会いましょう。
私の意見では，駅の近くに駐車場がもう1つ必要です。
キャシーはコンサートの最中に眠ってしまいました。
午前中に，私は図書館で勉強しました。
エベレスト山は世界で最も高い山です。
ナンシーは私たちを誕生日パーティーに招待してくれました。
今日中にレポートを仕上げるのは私には難しいのです。
その本を読むのに1か月かかりました。
先週，私は友だちとスキーに行きました。
みんなが彼のこっけいな話を聞いて笑いました。
私は家に財布を置いてきてしまいました。
申し訳ありませんが，彼女は今，外出中です。伝言はございますか。
町を見て回る時間が十分にありませんでした。
私たちは迷子の犬を探しに出かけました。
またあなたに会えるのを楽しみにしています。
どうしたの？　具合がよくなさそうだね。
何も持ってこなくていいですよ。食べるものはたくさんあります。
ゴードンは昨日の会合で長いスピーチをしなければなりませんでした。
そのパーティーには100人を超える人がいました。
生徒のほとんどがバスで学校へ行きます。
オフィスは違う階に移動しました。
この近くによいレストランはありますか。
私たちはフランス語が話せる人を見つける必要があります。
私はマイクの言うことがまったく理解できませんでした。
私はまだ部屋の掃除を終えていません。
全部食べなくていいんだよ。
キャシーだけでなく彼女の妹もとてもダンスがじょうずです。
リンダの父親はときどき仕事でロサンゼルスへ行きます。
あの花屋を左に曲がるとそれが右手に見えますよ。
家に帰る途中で夕食に何か買うよ。
ジェイソンはよく仕事へ行く途中でコーヒーを買います。
週末にはたいてい何をしますか。
私たちにはボランティアがもう1人必要だと思います。
彼らには3人の子どもがいます。そのうちの1人は大学生です。
ボストンはアメリカで最も古い都市の1つです。
向こうでテニスをしている女の子はだれですか。
一生懸命に勉強すれば試験に合格するでしょう。
もしもし，お母さん？　雨が降っているの。駅に車で迎えに来てくれない？
寒かったのでコートを着ました。
彼女はそのコンテストで1等賞を取りました。
あいにく彼女はただ今電話に出ることができません。
ニュースによると，1頭のライオンが動物園から逃げ出しました。
ジェーンはお金を貯めるため，放課後に働いています。
私は一緒に行けないわ。おばあちゃんによろしく伝えてね。
向こうでバンドのメンバーと握手することができます。
彼は息子に「危ない！　車が来ているよ」と叫びました。
この機械の使い方を教えてくれますか。
私たちは非常に疲れていたので，早く寝ました。
夕食に何か特別なものを作りましょう。
何か電車の中で読むものを買いたいです。
スミス氏は本に多くのお金を使います。
私は家にいて妹の面倒をみなければなりません。
昨夜夜更かししたので眠いです。
こんなおいしいケーキは食べたことがありません。
父さんはぼくをその野球の試合に連れていってくれました。
ジェニーは旅行中に写真をたくさん撮りました。
休暇中はだれが君の犬の世話をするのですか。
ローラはピアニストになりたいのでピアノのレッスンを受けている。
私たちの飛行機は定刻に離陸しました。
彼は帽子を脱いで先生にあいさつをしました。
リサは来月スピーチコンテストに参加するつもりです。
電話で話しているあの男性を知っていますか。
博物館への行き方を教えていただけませんか。
母はよく私に本を読むように言います。
マコトは宿題をするためにいつもより早く起きました。
先日，私は通りで昔の友だちに会いました。
アルバイトをしようと考えています。
彼の意見をどう思いますか。
今朝は雨が降っていましたが，今は晴れています。
これらの雑誌は捨てないでください。レポートに必要なのです。
ポールはあまりに忙しかったのでブラウン先生のお別れ会に行けませんでした。
彼は列車でシアトルへ旅行しました。
この帽子が気に入っています。試着してもよろしいですか。
音楽の音量を下げてくれませんか。勉強しているのです。
2つ目の信号で左に曲がってください。
部屋を出るときには，明かりを消してください。
ここは寒いですね。暖房をつけましょうか。
ラジオがよく聞こえません。音量を上げてくれますか。
私は月に2回，ボランティアとして病院で働いています。
私は入院中の友人を見舞いに行きました。
体育館であなたを待っています。
ルーシーは今日早く起きた。
私は春に川沿いを歩くのが好きです。
父はぼくに医者になってほしいと思っています。
ぼくは将来，宇宙飛行士になりたいです。
遠足に何を着ていけばよいかわかりません。
私たちはスコットさんの歓迎会をいつ開くべきか話し合いました。
来週から夏休みが始まりますが，どこへ行くかまだ決めていません。
その計画はとてもうまくいきました。
私は10歳のときに中国を訪れました。
私は2，3週間オックスフォードに滞在するつもりです。
私は友だちの1人とサイクリングに行きました。
たくさんの人が燃えるビルから救助された。
これらの部屋を掃除することは彼の仕事の一部です。
明日は一日中晴れるでしょう。
私は一晩中試験勉強をしました。
彼は決して人の話を聞かない。いつもしゃべってばかりだ。
彼は学校から家までずっと歩かなければなりませんでした。
彼は彼女を自由の女神像，ブロードウェイなどに連れていきました。
あと10分待ってもらえますか。
私はあなたほどたくさんの本を持っていません。
カナダでのホームステイの間にできるだけ多く学びたいと思います。
ナオミはできるだけ英語を話そうと試みました。
家に着いたらすぐに私に電話をください。
彼らは野菜だけでなく果物も栽培しています。
ご存じのように，アイスホッケーはカナダでとても人気のあるスポーツです。
一度に5人の言うことに耳を傾けるのは困難です。
私は少なくとも100枚のCDを持っています。
ジョーンズ先生がドアを開けると，生徒たちはすぐに話すのをやめました。
私たちの先生は23歳のときにアメリカに行きました。
彼女の町は山のふもとにあります。
間違えることを恐れてはいけません。
あなたは今晩，家にいますか。
あいにく彼女はただ今席におりません。
お母さん，今から外出するけど，夕食までには戻るね。
私の父は仕事で忙しいです。
あなたはもっと健康に気をつけた方がいいと思います。
彼の家は川の近くにあるので，彼はよくそこに泳ぎに行きます。
私はその街をよく知らなかったので，どこに行けばよいかわかりませんでした。
そのホールは若者でいっぱいでした。
彼女は旅行をするのが好きです。
シカゴは「風の(強い)都市」として知られています。
あの歌手は世界中の人々に知られています。
ジョージが到着したとき，試合は終わっていました。
あなたにお会いできてうれしく思います。
私は彼らのサービスに満足です。
エミリーは水が怖いのでプールで泳ぐことができません。
メアリーは10日間病気で寝ています。
彼の考え方はあなたの考え方と似ています。
約束を破ってしまって本当にごめんなさい。
私はそのお祭りでとても多くの人を見て驚きました。
彼は旅行で疲れていたので，早めに寝ました。
テレビを見るのに飽きました。散歩に行きましょう。
悪天候のためサッカーの試合を見に行きませんでした。
私は学校で写真部に所属しています。
サム，寝る前に歯をみがきなさい。
ところで，ニュージーランドへの旅行はいかがでしたか。
あいにく彼女は外出しています。折り返し電話をかけさせましょうか。
健康を気づかうなら，運動してはどうですか。
彼は風邪をひいて遠足に行けませんでした。
セントラルパーク駅で降りて，電車を乗り換えてください。
ナオミを元気づけよう。
あの木を切り倒せば，冬にもっと光が当たるでしょう。
毎日，彼は同じジャケットを着ています。
その作業は日夜続きます。
天気次第です。晴れたら釣りに行きます。
彼女は90歳で，老衰で亡くなりました。
暗くなってきたよ。家まで車で送っていこうか。
君かボブのどちらかがそれをしなければなりません。
あなたがパーティーで楽しく過ごすことを望んでいます。
たとえ雨が降っても彼女は毎朝走りました。
マイクは1日おきにジムに行きます。
今日彼はとても疲れていたので，授業中に眠ってしまいました。
ナンシーは同級生の1人に恋をしました。
遠くに住んでいるので，いつも父が学校まで車で送ってくれます。
あなたの家は駅から遠いですか。
彼女はカナダに来るとくつろいだ気分になります。
今朝は熱がありましたが，今は気分がよくなりました。
今夜は映画を見に行きたい気分ではありません。
頭痛がして気分が悪いです。
空所に記入してください。
その部屋は机といすでいっぱいになりました。
ヘレン，ちょっとここに来てくれますか。
彼女はしばらく休憩しにカフェテリアに行きました。
ジェフは楽しみで絵画を習っています。
ケビンはときどき自分で料理を作ります。
私はしばらく彼女に会っていません。
学校に行く途中で，この手紙を投函するのを忘れないでください。
その催しでは，ボランティアが海外から来た人たちを手伝います。
私はその本を1日で始めから終わりまで全部読みました。
私が彼女のお気に入りのカップを割ったので，彼女は怒りました。
彼はよく休息のために街を離れます。
昨日の朝，旅行から戻りました。
スペイン滞在中に，私のスペイン語は上達しました。
その歌手が舞台に登場すると，ファンたちは興奮しました。
その男性は彼に車に乗るように言いました。
彼女は彼に部屋から出て行ってもらいたいと思いました。
彼女がすぐによくなることを願っています。
私の辞書を返してくれますか。明日それが必要なのです。
父は20年前にたばこをやめました。
私のおじは仕事でよく海外へ行きます。
数時間前に薬を飲みましたが，頭痛が治りません。
数週間が過ぎ，その少年の自転車は公園の近くで見つかりました。
家に入るときは靴を脱いでください。
寝る前に歯を磨かなければいけないよ。
すぐにチケットを入手した方がいいですよ。
私はニューヨーク市にいるとき，たまたま彼に会いました。
来月おばは赤ちゃんを産む予定です。
将来の夢を持つことは大切です。
昨日，エリックとフランクは学校でけんかをしました。
彼女は記憶力がいい。私についてほとんどすべてのことを覚えています。
昨夜私はぐっすり眠りました。
ケイトは昨日腹痛がしたので学校を休みました。
先生はケンの両親と話をしたがっています。
彼女の誕生日に何を買ったらいいかわかりません。
2月以来，兄から便りがありません。
新しい都市計画のことを聞いたことがありますか。
ポールはよく父親の仕事を手伝います。
ここから駅までどのくらいの距離ですか。
テレビスタジオの外では何百人もの人が待っていました。
子どもたちは輪になって座り，歌を歌いました。
生徒たちはグループでその話題について話し合いました。
すぐに戻ります。
ビルはサッカーがとてもじょうずです。実際，彼は学校で一番じょうずな選手です。
子どもたちに外で遊ぶように言ってくれ。静かに新聞が読みたいんだ。
彼女はとても内気で人前で話すことができません。
彼女は私に財布をくれました。私はお返しに彼女にスカーフをあげました。
悪天候にもかかわらず，私たちは外出することにしました。
結局，彼は大学に進学することにしました。
その当時は，テレビはありませんでした。
ベスはできるだけ速く走って，電車に間に合いました。
私たちはオニオンスープの代わりにグリーンサラダを注文しました。
最初に，私の友人のベンをみんなに紹介させてください。
私は今でもＥメールでジェームズと連絡をとっています。
アンディはいつも約束を守ります。
私はとても疲れていたので，しばらく横になりました。
こんなふうにコンピューターのスイッチを入れるんだよ。
地球は少しずつ暖かくなっています。
郵便局へ行っている間，娘の面倒をみてもらえますか。
それは私がほしいドレスに似ています。
メアリーは窓から外を見ると，雪が降っていることに気づきました。
その単語を辞書で調べなさい。
すみません，道に迷いました。ここはこの地図でどこですか。
ワインはブドウから作られます。
この工場で，彼らはカカオ豆でチョコレートを作ります。
私たちは木で作られたいすを2脚買いました。
私は英作文のテストで少し間違えました。
静かにしなさい！　騒ぎすぎですよ。
彼はとても熱心に働き，たくさんのお金をもうけました。
その赤ちゃんはおじいさんにちなんで命名されました。
彼は日本語も中国語も話せません。
隣に住んでいる女性は医者です。
次回はほかの都市を訪れたいです。
彼はスターホテルの隣のコーヒーショップで働いています。
それに関するこれ以上の情報はありません。
彼は医師ではなく看護師です。
そこへ行くのに徒歩で約1時間かかりました。
アンはスポーツをするのが好きです。一方，彼女の妹は読書が好きです。
その列車は定刻に到着しました。
私は休暇でではなく仕事でハワイに来ました。
彼は1日に1回この薬を服用しなければなりません。
彼は死ぬ前にもう一度フランスへ行きたがっていました。
マラソン走者は次々にスタジアムに入ってきました。
彼らは笑顔でお互いを見ました。
彼女はドレスを2着買いました。1つは赤で，もう1つは紫です。
夏休み中に料理講座を受けるつもりです。
私たちはクリスマスパーティーの準備をしなければなりません。
かしこまりました，お客様。すぐにお持ちします。
キャロルは別れを告げずに去りました。
「すぐに終わるさ」と彼は心の中で思いました。
ナンシーは友人を見送りに空港に行きました。
おばは私に自分の町を案内してくれました。
昨夜はよく眠れましたか。
列車は速度を落として止まりました。
その女性は私にほほえんで私の名前をたずねました。
今シーズン，私たちは今までのところ全勝しています。
私は彼にたずねたい質問がとてもたくさんあります。
今晩はご一緒できなくてごめんね。またの機会に，きっとね。
のどが乾いた。何か冷たい飲み物がほしいな。
すばらしい考えのように思います。
私は地図を見ている女性に話しかけました。
U.S.は United States の略です。
お祭りは市長の演説で始まりました。
来週末はシドニーのおじのところに滞在する予定です。
日曜日に忙しくなければ，どうぞお立ち寄りください。
ワシントン州ではモモやナシのような果物が栽培されています。
世界では多くの人が飢えに苦しんでいます。
フレッドはひまな時間をインターネットを見て回るのに費やします。
ジムはいつも午後3時に休憩をとります。
デイビッド，DVDプレーヤーが動かないの。見てくれない？
この薬を飲めば，気分がよくなりますよ。
疲れているようですね。休憩してはどうですか。
彼は私に席に着くように言いました。
イギリスへ旅行するそうですね。
今日の午後に散歩に行きましょう。
彼女はかばんから1枚の写真を取り出し，私に見せてくれました。
うそをついてはいけません。
私たちのサッカーチームはこの市のほかのどのチームよりも強いです。
その男性は私が助けたことに対して礼を言いました。
最近，ますます多くの人が自然環境を気にかけています。
この町に来るのは初めてですか。
どうぞこちらへ。私たちのオフィスをお見せします。
毎月，何千人もの観光客がこの城を訪れます。
この公園はあの公園の3倍の広さがあります。
小林さん，カードを裏返して，私の方を見てください。
私は，以前はよく祖父とこの公園に来ました。
ショッピングモールでは，ただ歩き回って何も買いませんでした。
もっと長くいたいのですが，私たちは行かなければなりません。
紙に彼らの電話番号を書きとめました。
エイミーは日本にいる間，毎月両親に手紙を書きました。