index of p1qJ
私にそのコンピューターを使わせてください。
私は留学しようと決心した。
彼はドアを開けたままにしておいた。
私たちは平和を切望します。
私は毎日ピアノを弾く練習をする。
彼女はニューヨークへ引っ越す予定だ。
私の父はその車に大金を支払った。
この機械は太陽光をエネルギーに変える。
あなたの名前はどのようにつづるのですか。
これらの花はゆっくり成長する。
彼は本に大金を費やす。
私たちは電話でピザを注文した。
私は姉［妹］と部屋を共有している。
彼は毎朝自分のEメールを確認する。
私は昨日宿題をするのを忘れた。
私たちは東京中をジョンに案内した。
カレンのために歓迎パーティーを開催しましょう。
その事故はニュースで報道された。
エミは来月日本に帰る予定だ。
彼は病気のようだ。
あなたは自分の犬をきちんと訓練するべきだ。
私たちは急行列車を並んで待った。
私はリサを夕食に招待するつもりだ。
あなたの考えは良いと思う。
このスープはひどい味がする。
私のことを心配しないで。
彼はその小さな集団に加わった。
彼女の父親は職を失った。
私は彼女とどこかで会ったのを覚えている。
彼は巨大な岩を登ることができる。
このズボンを大きいサイズと交換していただけますか。
私は彼に援助を申し出た。
彼らは明日その劇を上演する予定だ。
数人の少女たちが庭で花を摘んでいる。
私の父がその古い時計を修理した。
その記者は有名なサッカー選手にインタビューした。
ボブは世界中を旅行したいと思っている。
彼が何をしようとするのか，私には決して予期できない。
私はあなたがいなくてとても寂しく思う。
自然災害に備えることは大切だ。
彼女が１等賞を勝ち取るだろう。
彼は彼女を病院へ運んだ。
彼らはここにダムを建設するつもりだ。
彼女は自分の外見を気にし過ぎる。
そのテーブルは100ドルする。
人はみな平等につくられている。
彼女の仕事はウェディングドレスをデザインすることだ。
その国の人口は劇的に増加した。
私を他のお客さんに紹介していただけませんか。
私は猫より犬の方が好きだ。
深く座ってくつろいでください。
彼はホテルを経営している。
私たちはエネルギーを節約する方法について話し合った。
彼女はスープに少し塩を加えた。
私はあなたの考えに賛成です。
有名俳優が舞台に現れた。
私はよく図書館から本を借りる。
多くの動物がこの病気で死んだ。
彼らは製品の質を改良することに取り組んだ。
その言葉は何を意味しますか。
もし嫌でなければ話を聞かせてください。
私の母は庭にたくさんの花を植えた。
私は彼からの手紙を受け取った。
彼は車を借りたい。
私はそのＥメールに返事をしなければならない。
彼は娘が遅くまで外出するのを許さない。
痛みがひどくて我慢できない。
台風が町にひどい損害を引き起こした。
彼女は電話で何時間も話し続けた。
パーティーのためにきちんとした服装をしなければなりません。
私の兄［弟］はどこへでも私についてきたものだ。
彼は来月大学を卒業する予定だ。
その男性は40歳くらいだろうと私は推測した。
ついに彼は彼女と結婚した。
私たちは子どもたちを危険から守らねばならない。
彼らは行方不明の犬を捜している。
私は目覚まし時計を6時に合わせた。
このスープはいいにおいがする。
バスの運転手はその角を左に曲がった。
君がここにいればいいのになあ。
その列車は1時間で大阪に到着するだろう。
試合は中止になった。
私は電話帳から彼の住所を写し取った。
道路は雪で覆われていた。
彼女はどの部屋に入るべきかわからなかった。
彼女に何かが起こったのかもしれない。
有益な情報が多く載っているので，先生は私たちにその本を推薦した。
その一味は銀行から大金を盗んだ。
彼はボールを私の方へ投げた。
彼はどこに行ったのかな。
彼女は彼を避けているようだ。
私は家族のためにたくさんのクッキーを焼いた。
レモンは多くのビタミンＣを含んでいる。
その村は洪水によって損害を受けた。
リックは入学試験に落ちた。
私の猫にえさをやる時間だ。
このシャツは私にぴったりだ。
私の兄［弟］はカメラを修理することができる。
私は試合中に腕をけがした。
彼がチームを勝利へと導くだろう。
彼らはその事業を始めるための資金を調達しなければならなかった。
私は解決するべき難しい問題を抱えている。
私は今朝7時に起きた。
何もしないで時間を浪費するべきではない。
先生は私にもっと熱心に勉強するように忠告した。
私たちは会う時間と場所を取り決めた。
彼女はテニス部に所属している。
私の両親は今夜自分たちの20回目の結婚記念日を祝う予定だ。
サッカーファンたちが彼のゴールに歓声を上げた。
私は彼女から渡された釣り銭を数えなかった。
事故のせいで電車が遅れた。
税金が価格に含まれている。
私にお金をいくらか貸していただけませんか。
私は自分の衣類をこのカバンに詰め込んだ。
あの会社はインテリア商品を生産している。
彼はもう目的地に到着している。
彼女がその病気から回復するのに5日かかった。
会議の間，彼は沈黙したままだった。
私はホテルの部屋を予約した。
このコーヒー店はおいしいコーヒーを出す。
そのニュースは国中に広がった。
私はもう彼の悪い態度を我慢することができない。
私はあなたとカードを交換したい。
彼らは石炭を船で輸送する。
彼女は試験の結果に動揺していた。
私は良い考えを思いついた。
この町は商業地域だ。
彼は新しいアパートに引っ越すつもりだ。
灯台守は船を見た。
私は祖父の白黒写真を持っている。
彼女には，彼に対して怒る十分な理由がある。
彼は私の大好きな映画俳優だ。
私はこのビルの所有者を知っている。
少年が恐竜の化石を発見した。
彼らは夫婦だ。
食事をとりましょう。
彼は浅はかな言い訳をした。
私には彼女より有利な点がある。
政府は新しい政策を発表するだろう。
警察はその事故についての情報を集めた。
私は胃の手術を受けた。
戦争の結果，その村は破壊された。
私はケビンと話す機会がほしい。
彼女は自分の服を着た。
彼は2，3日ここに滞在するだろう。
私の兄［弟］には教職の経験がない。
その事実はよく知られていない。
彼女は将来看護師になりたい。
私はその本をインターネットで注文した。
何かお探しですか，奥様。
子どもたちはその操り人形芝居を楽しむだろう。
エレンは自動車事故を起こした。
その作家は20世紀初頭に生まれた。
彼女はクラスの最前部に座る。
これは客用の部屋だ。
その教授は経済についての講義をした。
私は販売用の品物を陳列した。
今日は交通量が多い。
彼は多くの種類の自動車を運転できる。
この小説には10人の登場人物がいる。
マミは音楽に特別な才能がある。
私はばかな間違いをしてしまった。
あの船は1,000人以上の乗客を運ぶことができる。
あなたは最寄の緊急避難所を調べておくべきだ。
朝の日光がとてもまぶしかった。
少年はたくさんのトラブルを引き起こした。
私は彼女の現住所を知っている。
コンサートには大勢の観衆がいた。
彼は私の会社の同僚だ。
これらの恐竜は本当に存在していた。
私たちは専門家の助言が必要だ。
あなた，ちょっと手伝って。
彼らはエネルギーを貯蓄する新しい方法を発見した。
この市の人口は約百万だ。
その公園にはたくさんのハトがいる。
落下した岩が道路をふさいでいる。
このデパートは保育サービスを提供している。
母は私の学校の制服を洗った。
多くの人々がその戦争で殺された。
あなたは彼の忠告に従うべきだ。
私はその新聞記事を切り抜いた。
私たちは新しい惑星の発見に驚いた。
それは歴史上の重要な出来事だった。
台風のせいで私の航空便は遅れた。
その部族は自然と調和して暮らしている。
ジミーはアメリカ海軍に所属している。
あの家は高値で売られている。
彼は特別賞を与えられた。
私は観光が目的でここに来た。
その病院は医療スタッフの数を増やすだろう。
彼女の仕事は来訪者に博物館を案内することだ。
彼は陸軍に入るつもりだ。
私は電話代の請求書を確認した。
駅は町の中心部にある。
私には勉強する以外の選択権がない。
タナカさんは私のテニスコーチだ。
私たちはロックファンのコミュニティーを作った。
彼の健康状態は徐々に良くなっている。
私の父は営業部で働いている。
あの地域は砂漠化しつつある。
デザートを食べましょう。
彼女は私に会議の詳細を教えてくれた。
キタノさんは有名な映画監督だ。
私は毎日長い距離を歩く。
社長は従業員を何人か解雇しなければならなかった。
私は良い成績を取りたい。
健康に気をつけてください。
私はテニスの試合をテレビで見た。
私の隣人はとても良い人だ。
私は以前その小説を読んだことがある。
その俳優はすばらしい演技をした。
この理論は注意深い調査に基づいている。
6時に4人分の予約をしたいのですが。
トイレはどこですか。
ここにあるのが私たちの旅の道筋だ。
それを秘密にしておこう。
彼は否定の陳述をするだろう。
ハトは彼らにとって平和の象徴だ。
私の母は庭で野菜を育てている。
彼らはチームの勝利を祝うパーティーを開催した。
山頂からの眺めはすばらしかった。
私は毎週月曜日に部活動がある。
大人も子どもも祭りを楽しんだ。
彼らは雑誌に広告を出した。
この装置は大量のデータを保存できる。
私たちの学校は創立50周年の記念日を祝った。
先生の言葉には注意を払うべきだ。
その店は大通りに面している。
私の兄［弟］は平均して1日3時間勉強する。
ホワイトさんは私の以前の上司だ。
私はその布を巻き上げた。
次の角を左に曲がってください。
私はまだ劇の自分の衣装を準備していない。
彼の祖父母は田舎で暮らしている。
メアリーは日本の伝統的な慣習に興味がある。
彼らの親切な対応が多くの客を引きつけている。
今，気温は氷点下5度だ。
私は今日の午後，歯医者に行く予定だ。
私たちは自然災害に備えなければならない。
私はその薬をドラッグストアで買った。
激しい地震がその地域を襲った。
彼はサッカー選手になるために多大な努力をした。
このゲームは子ども向けの良い娯楽だ。
環境を守ることは重要だ。
私のお願いを聞いてもらえますか。
あなたは学校の授業料を明日までに払わなければならない。
彼らは卒業後すぐに結婚した。
私は毎週日曜日に祖父母を訪ねる。
彼女はロンドンへホームステイに行った。
この市は自動車産業で有名だ。
あなたの幸運を祈ります。
彼らは材料費を減らそうとした。
モリさんが私たちの新しい市長に選ばれるだろう。
私は真夜中に大きな音を聞いた。
彼は東京スカイツリーのミニチュアを作った。
私はこの瞬間を待っていた。
私たちは情報網を通じてデータを共有している。
大きな組織では意思の疏通が不可欠だ。
私には今日，時間がたくさんある。
大気汚染は深刻な問題だ。
バラク・オバマは第44代アメリカ大統領だ。
彼はその研究計画を実行した。
芸術は生活の質を高める。
一休みしてコーヒーを飲もう。
生徒たちは校則に従わなければならない。
宇宙旅行はもはや単なる夢ではない。
毎年多くの外国人観光客が奈良を訪れる。
私は公共交通機関を利用してヨーロッパを旅行した。
彼女は他人に優しい。
別のドレスを見せてもらえますか。
彼は他の先生と違う。
彼女は高価なドレスを買った。
私は読書をするのに十分な時間がある。
この問題は解くのが難しい。
彼はその動物に近付いた。
この新聞は地元のニュースを報じる。
あなた自身の目ですべてを確認してください。
そのおばあさんは片目が見えなかった。
私たちは全国大会に出場したい。
私は次の日にそこに行った。
彼らは国際的な組織を設立した。
特別なセールが昨日始まった。
あなたは具体的な計画を立てるべきです。
彼は危険運転で罰せられた。
誰もその石の本当の価値を知らなかった。
その国にはほとんど天然資源が無い。
先生は騒々しい生徒たちを叱った。
彼は自分のお金を安全な場所に隠した。
数人の人々がその事故を見た。
今年は異常気象だ。
英語は世界の共通語になりつつある。
私は隣人と友好的な関係だ。
あなたのコンピューターを借りることは可能ですか。
あなたの未来は明るいだろう。
この部屋は快適だ。
おいしい食事をありがとうございました。
雨が降りそうである。
あなたの過去の経験は，良い選択をする助けになる。
その森にはたくさんの野生の動物が住んでいる。
彼は何をするにも注意深い。
私は安いカメラを買った。
その空き家はホコリだらけだ。
そのサービスには追加料金を払わなければならない。
私はこの分野には精通していない。
その少年は母親がいなくて寂しい。
彼は大声で私を呼んだ。
彼女はこの話の主要な登場人物の1人だ。
彼は近くの店で食品を買った。
互いを理解することが必要だ。
その城についての公式の記録はない。
彼女の考え方は普通の人とは異なる。
私は毎週土曜日に英語の個人授業を受けている。
授業中は静かにしていなさい。
あなたはあなたの母に似ている。
彼が遅刻するのではないかと私は心配だ。
彼らは古代文明の遺跡を発見した。
彼はあるグループに所属している。
これがあなたの考えを変える最後のチャンスだ。
正直なところ，私は彼が好きではない。
私はコンテストの前にはいつも緊張する。
人間の体の平熱は約37度だ。
父は私に携帯音楽プレーヤーを買ってくれた。
最近では公衆電話の数は減ってきている。
これが最近の彼女の写真だ。
彼は成功した実業家だ。
そのシロクマたちは北極地方に住んでいる。
私はテレビを見ている間に眠ってしまった。
彼の長い演説は退屈だった。
緊急時は落ち着いてください。
私は祖父母についてのはっきりした記憶がある。
スマートフォンは便利な道具だ。
あなたの答えは正しい。
彼女はとてもかわいい猫を飼っている。
彼は懸命にがんばった。しかしながら，失敗した。
私は歩くことさえできなかった。
彼女は3時間後に戻ってくるだろう。
姉［妹］は体調が悪いので，私がその代わりに行くつもりだ。
私はすぐに電話に出た。
もう終わった？
これは実際に起こった話だ。
その歌手は最近人気がある。
空腹ではありませんが，コーヒーをいただきます。
駅はここから遠い。
そのバンドは野外でコンサートを開いた。
彼らはその試合にもう少しで勝つところだった。
他に何か欲しいですか。
彼はたぶん来るだろう。
ついに，彼らはその試みに成功した。
幸運にも，私たちはその試合に勝った。
彼は1日に1,000ドル近いお金を稼ぐ。
私はいつかロンドンに行きたい。
あなたは屋内にいなければならない。
私は一度そこを訪れたことがある。
そのスープはなかなかおいしい。
私は後で彼に真実を告げた。
私はこれ以上歩けない。
その家族は田舎で気楽に暮らしている。
寒く，その上，私たちは空腹だった。
彼はとても大きな家を所有している。
彼は定期的に健康診断を受ける。
彼女は週に2回テニスの練習をする。
私の前方を歩いてください。
その建物は完全に破壊された。
この学校の生徒数は徐々に増加している。
あなたが留守の間，私が子どもたちの面倒を見ましょう。
忙しいけれど行きます。
バスはトンネルを通って行った。
あなたはその計画に賛成ですか，反対ですか。
太陽が水平線の下に沈んだ。
線の後ろに下がっていてください。
彼女は夏の間ずっと札幌にいた。
私と違って兄［弟］は背が高い。
私は30分以内に戻ってくるつもりだ。
彼はその申し出を受け入れた。
猟師は鳥を狙った。
彼は使用済み切手を集めている。
この機械が製品の質を管理している。
私はアルバイトで新聞を配達している。
その会社は新薬を開発した。
その男性は突然姿を消した。
私はその結果に失望した。
母は言い訳を聞くのを嫌う。
私は彼に規則を説明した。
彼らは敵と戦わなければならなかった。
彼はある社会問題についてのドキュメンタリーを撮影した。
私たちはパーティーのために友人の家に集まった。
彼はテーブルの上にランプをつるした。
その子どもはドアの後ろに隠れた。
彼はきっとホームランを打つだろう。
あなたがどんなに忙しいか，私は想像することができる。
彼は新しい機械を発明した。
そのショーのチケットは100枚限定だ。
雪が溶け始めた。
私たちは重大な誤りに気付いた。
彼がその会議を主催した。
ジャックが明日そのフェンスにペンキを塗る予定だ。
君を映画に連れていくと約束するよ。
彼らはファッション雑誌を出版している。
私はピアノの弾き方を習うのをやめた。
彼女はすぐに私だと分かるだろう。
私に頼っていいですよ。
彼はおぼれている男の子を救助した。
その船はここから神戸まで航海する。
それはボールのような形をしている。
私は試験にストレスを感じる。
私たちは地元のチームを支持している。
彼女はよくネットサーフィンをする。
私はその知らせに驚いた。
日本は海に囲まれている。
私は彼女に危険を警告しなければならない。
私は体重が55キロある。
彼女は私に秘密をささやいた。
私たちはインターネットでたくさんの情報にアクセスすることができる。
私は目標を達成した。
彼らは両側から敵を攻撃した。
彼女はその会議に出席するだろう。
仕事と遊びのバランスを取ることが重要だ。
雲が日光をさえぎった。
彼は大きな風船をふくらませた。
自分と他人を比較してはいけない。
彼女は彼とデートすることにした。
私は部屋を花で飾った。
野生のトラの数は減少している。
その橋は地震によって破壊された。
彼らは地面に穴を掘った。
彼は新事実を発見した。
私たちはその問題について議論しなければならない。
彼女は花の絵を描き始めた。
私はお金を稼ぐために働く。
彼の芸術作品はあの美術館で展示されている。
私の部屋は本でいっぱいだ。
その川は町を貫いて流れている。
遅れたことを許してください。
水道管が凍った。
母が彼を私の家庭教師として雇った。
彼は仕事を探し求めている。
私は彼の論文に感心した。
その事故でたくさんの人々がけがをした。
人を見た目で判断するべきではない。
この箱は重すぎて私には持ち上げられない。
彼のレストランは繁華街に位置している。
私は壁の長さを測った。
私はたくさんの英単語を暗記したい。
彼女はあまり上手に車を駐車することができない。
私はグラスに水を注いだ。
決してあのボタンを押してはいけない。
私たちはどのように事故を防ぐかを考えるべきだ。
彼らは子どもたちに食料を供給した。
2チームは力いっぱい綱を引いた。
そんなに強く私を押さないで。
私たちはペットボトルを再生利用する方法を学んだ。
ごみを減らすのは良いことだ。
私たちは家の前の雪を取り除いた。
私の後について復唱してください。
私は古いカバーを新しいものと交換した。
その計画は時間とお金を必要とするだろう。
私の祖父は10年前に退職した。
教会の鐘が鳴っている。
私たちは助けを求めて叫んだ。
私は誰かが叫ぶのを聞いた。
そのカップルは互いに見つめ合っていた。
彼女は映画に行くことを提案した。
その男性は食料なしで5日間を生き残った。
このコンピューターに触れてはいけません。
私はその建物に閉じ込められた。
彼は私を子どものように扱う。
私を信用してください。
私の姉［妹］は病院でボランティアをしている。
私は劇で桃太郎の役を演じた。
彼はその学校への入学を認められた。
その会社は新製品を宣伝する予定だ。
私の兄［弟］は車を買う余裕がない。
政府は新しい政策を発表した。
私は彼に，遅刻したことを謝った。
私はそのテストに申し込んだ。
私はその猫に接近しようとした。
彼女は自分が正しいと主張した。
彼は彼女の美しさに魅了された。
校長先生が彼に賞を授与した。
私の犬は見知らぬ人全員にほえる。
彼は紳士らしく振る舞う。
私は鼻で呼吸ができなかった。
私は学校へ行く前に髪をとかす。
紙はとてもよく燃える。
私は診察の予約をした。
彼女はプロのバレエダンサーだ。
東京は日本の首都だ。
卒業式は昨日行われた。
私のおじはフランス料理のシェフとして働いている。
ここの気候は温暖だ。
私たちは海岸沿いを歩いた。
私はそのテレビコマーシャルを見たことがある。
クレジットカードで支払うことはできますか。
色々な果物がそのケーキの飾りに使われた。
彼は大学の寮に住んでいる。
彼らは毎年展覧会を開く。
生徒たちは科学実験をした。
私の姉［妹］はチョコレート工場で働いている。
当時，言論の自由は制限されていた。
彼らはその建物の高さを計測した。
彼は国民的英雄になった。
私は自分のイメージを変えたい。
私は腕に虫刺されができた。
良い旅になるよう願っています。
彼女は音楽について十分な知識を持っている。
彼の生活水準はそれほど高くない。
あなたは薬を飲むべきだ。
私たちは良い思い出を作ることができた。
私は騒音のせいで眠れなかった。
このかごはプラスチック製だ。
私たちは警察を呼んだほうがよい。
私は校長先生にあいさつした。
私の兄［弟］は視力が悪い。
私たちの劇は大成功だった。
今日の平均気温は20度だ。
彼女はそのテニストーナメントに出るだろう。
いろいろな花がその庭にある。
私は英語を上手に話す能力がほしい。
彼らは最後には合意に達した。
彼はオリンピック選手だった。
彼女は絵本作家になった。
私たちは裏庭に木を植えた。
この池の水にはバクテリアがたくさんいる。
この村は自然美に富んでいる。
私は彼の無礼な振る舞いに耐えられない。
桜の花が散っている。
私は腕の良い大工を知っている。
私は現金で支払いたいです。
そのロック歌手はチャリティーコンサートを開いた。
身ぶりもコミュニケーション手段の1つである。
この問題は会議で話し合われるだろう。
彼は帰宅途中にコンビニエンスストアに立ち寄った。
私の祖母は庭で作物を育てている。
私はその問題を解くのに苦労した。
彼は東の方向を指差した。
私はこのスカートを割引してもらった。
彼女は深刻な病気に苦しんでいる。
彼は大学教育を受けた。
台風は作物に悪影響を及ぼした。
私たちは敵に立ち向かわなければならない。
彼女はエネルギー問題に関心がある。
車のエンジンが何かおかしい。
ジョンはシステムエンジニアとして働いている。
私は正面入口を通った。
この店はスポーツ用品を売っている。
あなたは毎日いくらかの運動をするべきだ。
コロンブスは探検家として有名だ。
こうした服が今の流行だ。
あの女性は地元の著名人だ。
天気予報によると，明日は雨が降るそうだ。
その部屋には家具が2つある。
私はその美術館を見て回った。
私はこの悪い癖をやめなければならない。
これは豊作を祝うための祭りだ。
彼女はホラー映画が好きではない。
私はよく母の家事を手伝う。
グリーン先生は私たちに明確な指示を出した。
この楽器は日本語で琴と呼ばれている。
私はその雑誌の最新号を手に入れた。
彼女は台所用品をいくつか買った。
私はそのカップを電子レンジに入れた。
彼がその政治運動の指導者だ。
彼らは平和な国家を造った。
彼女はよく授業でメモを取る。
警官が犯罪現場に到着した。
パリにこの包みを送りたいのですが。
私はプロの写真家に写真を撮ってもらった。
惑星は太陽の周りを巡る。
私たちの市は人口が多い。
私は棚の位置を変えた。
あの会社がこれらの製品を生産している。
私はかわいい子犬がほしい。
レシートをいただけますか。
彼女はアップルパイの調理法を母から教わった。
このリゾートではたくさんのアクティビティーを楽しめる。
彼はロミオの役を演じた。
私たちは劇場の1列目に座った。
私は床に敷物を敷いた。
勇敢な船乗りはおぼれていた女性を救助した。
彼女は方向感覚が乏しい。
昨年の夏は深刻な水不足だった。
その交通信号はすぐに青に変わるだろう。
静寂を破ったのはカレンだった。
ここはショッピングモールの建設用地だ。
私は鶏肉の皮を食べない。
これらの花は肥えた土壌に植えられなければならない。
その戦争で多くの兵士が死傷した。
彼女の言葉で私の気分は沈んだ。
私は新しいヘアスプレーを試した。
私のおじはテキサス州に住んでいる。
彼は私たちの提案を受け入れようとしなかった。
私たちは明日，日の出前に家を出なければならない。
私は自分の技術を向上させたい。
その鉄道の線路は今，修理中だ。
彼は長い船旅に出てしまった。
彼女はたくさんのカードを札入れに入れた。
この小包の重さはどれくらいですか。
彼はわくわくするような冒険をした。
アマチュアとプロの違いは大きかった。
私は自分の祖先についてもっと知りたい。
あの水族館には約500種類の海の生き物がいる。
私は姉［妹］と口論をした。
博士は助手にその実験をさせた。
私たちは友好的な雰囲気の中で話した。
私のいとこはホテルのサービス係としての仕事を手に入れた。
その少年は珍しいチョウを捕まえた。
カルシウム不足は体調不良を引き起こすことがある。
その農場経営者は牛を数頭育てている。
私たちは彼女の誕生日のお祝いにパーティーを開く予定だ。
その商品は配送料金が無料だった。
彼は大学で化学を専攻している。
私は子どものころによく彼女と遊んだものだ。
その像はニューヨーク市民に愛されている。
私は歯科クリニックの予約をしなければならない。
私たちは昨夜，電話で会話をした。
その国際企業はより多くの従業員を探し求めている。
私にはノーと言う勇気がない。
その男は重大な犯罪を犯した。
彼はワニに噛まれた。
人の群れがその俳優の周りに集まった。
彼は危険を恐れない。
ファイルに最新のデータが加えられた。
彼女の死は私たちをとても悲しませた。
彼らは最終決定を行った。
私の姉［妹］はダイエット中だ。
その道路は崖の縁に沿って走っている。
この機械は電気で動く。
私たちは緊急事態に備えて準備をしておかなければならない。
私は自分の感情を抑えることができなかった。
ユーロをドルに両替していただけますか。
彼女は試験に向けてたくさん勉強した。
私は彼に説明を求めた。
あのホテルは優れたサービスを提供している。
彼は正式な服装で現れた。
もし私が健康なら，たくさんのスポーツをするのに。
これは人間の体の模型だ。
彼女は現代のファッションについて読むのが大好きだ。
その装置は簡単な構造をしている。
その本は1時間で読めるくらい薄い。
ジョンは日本の伝統的な生活様式に興味がある。
彼はいつものように6時に起きた。
そのデパートは市の中心の地域にある。
私は彼の成功を確信している。
これらの食べ物は直接日光があたらないように保存してください。
私は自分の犬と一緒に2人用のベッドで寝る。
あなたと過ごしたこの2日間はとても楽しかった。
その芸術家は多くの素晴らしい作品を残した。
彼は3つの外国語を話すことができる。
私の姉［妹］は雷におびえる。
彼女は子どもに優しい。
地球温暖化を防ぐために，私たちは何ができるのか。
彼は家から有害な虫を駆除するのに大変苦労した。
これらの巨大な恐竜は，オーストラリア大陸に生息していた。
その夫婦は理想的な家庭を築くだろう。
数匹の雄犬がおりの中にいた。
彼は独創的な考えを提示した。
子どもたちはいろいろな野外活動を楽しんだ。
私は自分のものを特定の人たちにしか貸さない。
その画家の絵は完全な状態で保存されてきた。
彼がその犯人でないことは明らかだ。
私たちの通常の営業時間は午前8時から午後5時までです。
あの店で売られている車は中古だ。
彼女は重大な病気に苦しんでいる。
彼女の話を信じるなんてあなたは愚かだ。
彼は生涯独身でいるつもりだ。
賢い解決法はないものだろうか。
予備のタイヤはトランクにある。
その建物の総床面積は30,000平方メートルだ。
その水は飲むのに適していない。
少年は岩の上にちっぽけな虫を見つけた。
それは両者にとって困難な試合だった。
彼は全世界を旅することを夢見ていた。
彼は今日，学校を欠席している。
私たちの考えは非常に似ている。
私は小麦と卵に対してアレルギー体質である。
このシャツはすべてのサイズがそろっている。
彼女はひどい熱があった。
日本では，教育を受けることは基本的人権の1つだ。
キャシーは魅力的な女性だ。
私は彼の陽気な笑い声を聞いた。
彼女は鮮やかな色をしたドレスを着ていた。
このプールの水は一定の温度に保たれている。
私は彼が死んでいるのか生きているのか分からない。
この医療器具は取り扱いが難しい。
彼は良い知らせに喜んでいた。
ポールはまだ両親に依存している。
日本は戦後に劇的な変化を遂げた。
電子辞書は持ち運びしやすい。
彼は大きくて太った猫を飼っている。
その雌ライオンは食糧を探している。
私たちは野球場を使った後に平らにする。
新鮮な空気を吸いに行こう。
彼女はそのような恐ろしい経験をしたことがない。
その会社は常勤の従業員を何人か求めている。
私は彼がハンサムだと思う。
彼はいつも私にとって助けになる。
坂本龍馬は私の好きな歴史上の人物の1人だ。
とにかく，頑張ります。
車の代わりに自転車を使うことは環境に優しい。
その電車は午前8時頃は特に混んでいる。
私はその歌手をまあまあよく知っている。
もしかすると彼は無実かもしれない。
彼女の名前は広く知られるようになった。
結局は彼は事業に失敗するだろう。
私たちの飛行機はきっかり3時に離陸した。
私はもっと遠くに旅したかった。
一般的に言って，猫は水を怖がる。
彼はその本に非常に影響を受けた。
私はできるだけ自然に振る舞った。
今日では，コンピューターが広く使用されている。
その建物は最初に設計されたものとは異なっている。
サービスは遅かったが，その他の点ではレストランは悪くなかった。
その国の経済は急速に成長している。
私たちはめったに外食しない。
彼はどこかに隠れているに違いない。
残念ながら，私は試験に不合格だった。
私の兄［弟］は海外で勉強することを計画している。
納豆は別として，ジャックは日本の食べ物が好きだ。
聞いたところでは，うわさは本当だ。
外は寒く，その上雨が激しく降っている。
朝食を食べに下の階へ行きましょう。
2チームは同じくらいに強かった。
誰も永遠に生きることはできない。
幸運にも，彼は火事から救助された。
率直に言って，私たちはあなたに賛成できない。
助けが必要なときはいつでも私に電話してください。
大雨が降らない限り，その祭りは開催されるだろう。
彼が在宅かどうか教えてください。
どこへでも好きな所に行ってよい。
彼以外はみんな招待された。
私は午後9時までこの本を読む。
彼の成功は私たちの予想を越えていた。
彼らは貧しさにもかかわらず幸せに暮らしていた。
猫は静かに鳥の方へ歩いた。
私たちは誰も彼を知らなかった。
警察は犯人を追跡している。
彼は自分が正しいと主張している。
英語は外国人と意思を通じ合うのに役立つ。
彼らは互いに競争し合っている。
私の父はそのホテルのひどいサービスについて不平を言った。
私は勉強に集中した。
彼女は自分の子どもたちを心配している。
誰もが私を私の双子の兄［弟］と混同する。
私はマウスをコンピューターにつないだ。
その漫画シリーズは全部で40巻から成る。
その病院の医師たちが彼の病気を治した。
私は晴れた日には自転車に乗って出勤する。
その男はお金を盗んだことを否定した。
何が起こったのかを説明してください。
あの店はウィンドウに美しいドレスを展示している。
私の母はそのケーキを4つに分けた。
彼女は十分な教育を受けていない。
私は自分の子どもの行儀の悪さに当惑した。
その会社は外国人を雇う計画を立てている。
彼らは音楽で子どもたちを楽しませた。
猿が動物園から逃げた。
私は幽霊が存在するとは思わない。
社長はビジネスを拡大することを決めた。
彼らは無人島を探検した。
私たちはたくさんの難しい問題に直面するだろう。
稲妻が突然空を横切ってぴかっと光った。
いくつかの雲が空を漂っている。
彼は腕を組んで立っていた。
あなたは自分自身の義務を果たさなければならない。
兵士たちは北の国境を守っている。
私はそのグラスを注意深く扱った。
喫煙はあなたの健康を損なうかもしれない。
その国はフランスからたくさんのワインを輸入している。
彼は持論が正しいと強く主張する。
少年は缶を遠くにけった。
その若い教師は十分な経験に欠けていた。
この橋は島を本土とつないでいる。
ドアに鍵をかけるのを忘れないで。
彼らはコストを下げるために努力した。
彼女は大学で経済学を専攻している。
生徒たちがパレードで行進した。
生徒たちは校則に従うべきだ。
このようなことは二度と起こってはならない。
私たちは一緒に多くの困難を克服してきた。
私はあなたの幸せを祈っています。
彼は病気のふりをしていた。
この単語は発音するのが難しい。
彼の理論が正しいと証明された。
彼は財布を盗んだことで罰せられた。
子どもたちは命の大切さを悟った。
教授は講義中に私の論文に言及した。
海が日光を反射していた。
彼女は私たちの申し出を断るだろう。
この時計は私に亡くなった祖父を思い出させる。
私は問題解決の手助けを要請した。
私の質問に応答してください。
私たちはごみを分別しなければならない。
私は首を横に振って断った。
彼は店員を撃って逃げた。
その大きな船は海底に沈んだ。
彼女は今朝，朝食を抜いた。
買い物カートは坂を滑り下りた。
あの大学生たちは文学を専門としている。
彼女は自分のドレスにスープをこぼした。
ガムが私の靴の底にくっついた。
スポーツをする前にはストレッチをしなさい。
あなたはきっとその事業に成功するだろう。
私は今朝，頭痛に苦しんだ。
その電力会社は州全体に十分な電力を供給している。
新しいめがねのことで私をからかわないで。
日本人は長時間労働をする傾向にある。
彼女の仕事は小説を英語に翻訳することだ。
私はノブをひねってドアを開けた。
その道路は広げられる予定だ。
私に向かって怒鳴らないで。
あなたの援助すべてに感謝します。
警察は彼を殺人の罪で逮捕した。
私たちのチームは彼らを3対1で負かした。
少女は犬にかまれた。
風船が突然破裂した。
実践と理論を結びつけることが重要だ。
私は彼の提案について慎重によく考えた。
トラックが電柱に衝突した。
彼は自分の仮説の正しさを論証した。
彼女は金銭面で両親に頼っている。
彼らはその薬の効果を調べた。
あなたは自分の考えをはっきりと表現するべきだ。
そのアメリカの歌手は日本で人気を得た。
看護師たちは患者をベッドに横たえた。
その国は長い間平和を維持してきた。
その作家はテレビのインタビューの間に，自分の最新刊に言及した。
彼は新しいプロジェクトを提案した。
1杯のコーヒーがいつも私を元気づけてくれる。
彼は自分がしたことを後悔している。
私はバケツから魚を放した。
私は彼を深く尊敬している。
私は今日習ったことを復習しなければならない。
太陽は東から昇る。
彼は真実を追求し続けた。
彼女は最優秀選手に選ばれた。
私たちは腕を前後に揺らした。
私たちが団結することが必要だ。
慣習は地域によって異なる。
私はプレゼントを紙に包んだ。
たくさんの人々が神を信仰している。
私は今日，少し熱がある。
彼女は道路を懐中電灯で照らした。
私はその写真を額縁に入れた。
燃料が切れてしまった。
私は生ごみを出さなければならない。
彼はとても高い目標を設定した。
その木造家屋は自然と調和している。
彼がこの本を書いた歴史家だ。
その発明家に敬意を表して像が建てられた。
彼女は想像力が豊かだ。
私の父は健康の重要性を強調した。
その旅行の経験は生徒たちに良い影響を与えた。
私の兄［弟］は車に大変な興味を持っている。
私たちは新しいシステムの導入を検討している。
弁護士に相談してはどうですか。
彼女はやっと運転免許を取った。
彼は一生で100以上の作品を描いた。
彼は日本文学の学者だ。
私はロビーで彼を待った。
そこはスキーに絶好の場所だ。
彼女はメイドとして雇われた。
ショッピングセンターに買い物に行きましょう。
彼がこのホテルの総支配人だ。
この問題は国全体に関わる。
そのニュースはマスコミで広く報道された。
あなたの部屋はなんて散らかっているんだ！
私は配達業者を使って彼に手紙を送った。
私は蚊に刺された。
あなたの国籍は何ですか。
私のスマートフォンは，運転する時には経路指示機として機能する。
コンピューターは生活必需品になりつつある。
祖父母は私の家の近所に住んでいる。
私の意見では，彼が謝るべきだ。
この慣習の起源は定かではない。
生涯のパートナーを選ぶときは慎重になるべきだ。
彼は少しの間をおいてから質問をした。
市民の30パーセントがその政策に反対していた。
子どもたちは枕投げをした。
私は数枚の皿をテーブルに運んだ。
今日の宿題は詩を書くことだ。
政府は対アメリカ政策を転換した。
最近，彼らの人気は増した。
彼はその食事に5ポンド払った。
その歌手は観客から称賛を受けた。
私は明日，授業で発表しなければならない。
その団体が彼に辞めるように圧力をかけた。
その俳優は自分のプライバシーをマスコミから守りたかった。
彼はその植物の成長過程を研究している。
科学は20世紀に大きく進歩した。
その学生は心理学を勉強している。
私は友人との自転車競争に勝った。
その国の出生率は低下している。
そのニュースに対する彼の反応は落ち着いたものだった。
当時，日米関係は緊迫していた。
マリコは私と血のつながった親戚だ。
その国は天然資源に富んでいる。
私は高校の同窓会に行った。
彼はおぼれている子どもを助けたことに対する報奨金をもらった。
私たちはその木を根っこごと掘り取った。
そのうわさは村中に広がった。
彼らはエレベーターの安全点検を行っている。
その映画の最後の場面であなたは涙するだろう。
私の父はSF映画が好きだ。
彼女はその試験で満点を取った。
この建物には警備システムが備わっている。
その店は子ども服の幅広い品ぞろえがある。
私は長い文を暗記するのが得意ではない。
私は自分の仕事に役立ついくつかの技術を身につけた。
このレストランには喫煙者のための部屋と非喫煙者のための部屋がある。
その島で新種のチョウが発見された。
私の姉［妹］はクモを怖がる。
私は自由の女神像を見たい。
このステレオには良いスピーカーが付いている。
私は緊張すると胃が痛くなる。
あの選手は驚異的な精神の強さを持っている。
地球の表面の約70パーセントは海だ。
その少女には音楽の才能がある。
試合に負けた後，彼女はチームメイトを励ました。
科学技術は私たちの生活をより快適にした。
Ｅメールは最も便利なコミュニケーションの道具の1つだ。
私はひどい歯痛がする。
今日の主な話題は公害問題だ。
ついに警察は真実をつきとめた。
彼は花瓶を壊したことで叱られた。
人々はその戦争の犠牲者のために祈った。
この機械は小麦をひいて小麦粉にする。
その道路の横幅は約10メートルだ。
ニュートンは科学における偉大な功績を作った。
この場所に入るのに入場料は要らない。
私は通路側の席に座りたい。
彼女は両親への感謝の言葉を述べた。
私は彼女の到着を待ち続けている。
その生徒は先生に対して悪い態度を取った。
東京スカイツリーはよい観光名所だ。
私は機内に手荷物を1つ持ち込んだ。
我々には信仰の自由がある。
私は生物学の課題を終わらせたところだ。
タイタニック号は海の底に沈んだ。
脳の働きはまだ完全には解明されていない。
鳥が枝でさえずっている。
彼は選挙運動中に多くの演説をした。
誰もその秘密の暗号を解読することができなかった。
これらの企業間で多くの競争がある。
結論として，あなたには賛成できない。
その研究によって，喫煙とガンとの密接な関係が明らかになった。
『ハムレット』はシェイクスピアの創作の1つである。
ピザの配達を頼みましょう。
あの大学で学生デモがあった。
その出来事が世界経済に危機を引き起こした。
表現の自由が保証されていない国がいくつかある。
努力することは成功のための不可欠な要素だ。
彼女は失敗を恐れ過ぎている。
その漫画の見本市は年に2回開かれる。
彼はタクシー料金を現金で支払った。
他人の欠点を探すのはよくない。
彼は逮捕されるのを恐れて逃げた。
販売員はその商品の目立った特徴を説明した。
私はストロベリー味のアイスクリームが好きだ。
彼は申し込み用紙に記入した。
その慣習は次から次へと世代ごとに引き継がれてきた。
私の母は店で食料雑貨をいくらか買った。
その犬は地面に寝そべっている。
私は今日，ひどい頭痛がする。
太陽が地平線の上に昇った。
私は彼から招待状を受け取った。
彼女は魚を買いに市場へ行った。
私には彼と話す機会があった。
私は胸にわずかな痛みを感じる。
彼はその動物の行動様式を観察した。
私の祖母は長期間入院していた。
キミーは魅力的な性格をしている。
私の強い言葉で，彼のプライドを傷つけてしまったかもしれない。
食糧生産を増加させる必要が出てくるだろう。
彼がお金を盗んだという証拠がここにある。
その土地は彼の財産だ。
彼女はその病気からすぐ回復した。
私は山頂からの美しい風景に感動した。
2つに分離するために線を引きなさい。
私は壁に映った誰かの影を見た。
その道路に新しい交通標識が設置された。
彼を説得するのは困難な仕事だ。
その大臣は在任期間中に亡くなった。
この小説のテーマは家族愛だ。
私は言葉で自分の考えを表現できなかった。
人々はこの伝統を長い間守ってきた。
彼はその像の文化的価値を知らない。
私たちのリーダーを投票で選びましょう。
その女優は資産家と結婚した。
彼女は病気で3日間寝ている。
彼は彼女から即時に返事をもらった。
イルカは知能の高い動物だと考えられている。
社長はその怠惰な従業員を解雇した。
客はその店に対して法的措置を取った。
私たちは一生の友情を結んだ。
私の兄［弟］はサッカーに熱中している。
彼女は中間サイズの服を着ている。
私は弟のために甘口カレーを作った。
彼の名前がリストに見当たらない。
私はよく移動式図書館を利用する。
この通りはあまりに狭いので車が通れない。
彼はその考えに対して否定的な態度を示した。
私の猫は少し太りすぎている。
母を亡くしたのはつらい経験だった。
彼は他人に対してもっと忍耐強くなった方がいい。
個人情報の取り扱いには注意が必要だ。
彼にはすごい体力がある。
明日は気持ちの良い日になるだろう。
彼女は誰に対しても礼儀正しい。
私はその提案に肯定的な答えを出した。
彼はプロの野球選手だ。
その国は急速な発展を遂げた。
彼が早期退職した本当の理由を私は知っている。
私はこの事業に対して責任がある。
そのでこぼこ道は車で通るのが困難だった。
少女は粘土を丸い形にした。
ジャックオーランタンは怖い顔をしたかぼちゃの彫り物だ。
そのロープは鋭利なナイフで切られたようだ。
彼はとても引っ込み思案の男の子なので，女の子に話しかけることができない。
私はぴりっとした食べ物が好きだ。
彼の計算力は標準レベルを超えている。
宇宙技術の開発は着実な進歩を遂げている。
その仕事は彼にとってストレスの原因となっているに違いない。
彼女の父親はとても厳しい。
私の母が作るスープは本当においしい。
私はこれらの専門用語が分からない。
ひどい天気のせいで，私たちは昨日外出できなかった。
太い眉が最近の流行だ。
母は私に部屋をきれいにしておくように言った。
彼はやんちゃ坊主の典型例だ。
その村の人々は知らない人には不親切だった。
私の新しい住所はクラスメイトに知られていない。
そのような事故は二度と起こりそうにない。
私の試みはすべて無駄だった。
彼女は彼の乱暴な行動を我慢できなかった。
この映画は何度も見る価値がある。
あの山は活火山だ。
この少年は驚くべきサッカーの才能を持っている。
私はバスが来る正確な時刻を知らない。
この城の内部は一般大衆に公開されていない。
それぞれの生徒に個人用ロッカーがある。
彼は原子力発電所で働いている。
彼女は突然反対方向に向いた。
この川の水はとてもきれいだ。
その商品の原材料はアフリカから輸入されている。
彼はその中古車を手ごろな値段で買った。
彼女はそのような無礼な振る舞いを許さないだろう。
その市場調査は特定の年齢層を対象に行われた。
そんなくだらないうわさを信じるべきではない。
彼女は英語を話すことにおいて私より優れている。
このズボンはあまりにきついので私にははけない。
この地域の家のデザインは独特のものだ。
彼らに駅への道を教えないなんてあなたは不親切だった。
私たちはそこで貴重な体験をした。
私はさまざまな理由でクラブを辞めざるをえなかった。
東京の夜空には星が少しだけ見える。
私は彼が賢い決断をしたと思う。
私にはそれがほとんど信じられない。
願わくば彼に成功してもらいたい。
彼を最近見かけない。
これは主にベジタリアン向けのメニューだ。
私は主に夜仕事をする。
日本人が必ずしも漢字を書くのが得意というわけではない。
彼はその問題を適切に処理するだろう。
この数学の問題はかなり難しい。
私は彼がひそかにベティーにあこがれていることに気付いた。
私は日の出の後すぐに起きた。
配達が遅れ心よりお詫びいたします。
先生は私に真っすぐに家へ帰るよう言った。
私はその職に彼女を強く推薦する。
そのスポーツカーは驚くほど高価だ。
彼は優しい。それ故に私は彼が好きだ。
彼の言うことは完全に間違っているというわけではない。
私は誤ってそのデータを消してしまった。
そのコンサートホールは現在工事中だ。
彼は仕事での成功について果てしなく話し続けた。
それは非常に退屈なゲームだった。
私たちは直ちにここを出発した方がよい。
私は彼女のことがますます心配になった。
実は私はすでに真実を知っていた。
私は泳げない。それにもかかわらず海が好きだ。
この建物は通常は祝日には閉鎖されている。
彼の理論は明らかに誤っている。
このコンピューターはめったに使われたことがない。
私は少し目を開けた。
その村は洪水でひどく被害を受けた。
私はジャズはもちろんのことクラシック音楽も好きだ。
私はオックスフォードに2，3週間滞在する予定だ。
恒星の中には太陽のように，いくつかの惑星がその周りを回っているものがある。
スーパーで使用される包装材はさまざまな環境問題を引き起こしている。
この雑誌によれば，その女優はジャズミュージシャンと結婚するそうだ。
しばらくすると，人々はそのスキャンダルへの興味を失った。
ビルはフロリダからはるばるやってきた。本当に長旅だった。
彼らは私たちに，食糧や水と一緒にたくさんの薬を送ってきた。
彼は青森の農園でリンゴを摘む仕事に応募した。
電話通信技術の新たな発達の結果として，通話料が引き下げられるだろう。
できるだけ早く返事をください。
ブレントはアメリカ人であるが，まるで母国語のように日本語を話す。
トムは，ケイトにいつものようにお願いすることはできないのだと分かった。
君は他の人の意見を求めるべきだ。
当初は，その支店には事務員が2人しかいなかったが，今では50人以上がそこで働いている。
その家を建てるのに彼らは少なくとも5年を要した。
彼は母の涙を見て，考えを変えた。
彼が銃規制に賛成であるか，反対であるか分からない。
あなたが旅行で留守にする間，誰があなたの猫の世話をするのですか。
私は本当に歌が下手なので，カラオケに行くのは好きではない。
彼の今度の小説は彼自身の体験に基づいている。
どの電車も乗客で混雑していた。
日本は石油に関して外国に依存している。
私の意見はあなたのとは違う。
彼は日本文化に精通している。
食事はとても冷めていて塩辛かったので，決して満足のいくものではなかった。
子どもたちは夢と希望でいっぱいだった。
そろそろ君は親から独立するときだ。
これらの天気図から，彼らはどこで嵐が発生しそうかを知る。
私たちは来月，スキーに行くのを楽しみにしている。
水は水素と酸素から成る。
授業が面白いので，スミス先生は生徒に人気がある。
私たちはあなたの学校の成績を誇りに思う。
彼女はすっかりおめかしして，デートの準備ができていた。
そのビデオを見れば，どの人がその事故に対して責任があるのかが分かる。
学校で成績が良い生徒は知能が高いと言われている。
私たちは病院職員の努力に満足していた。
この行事は日本のお盆と似ている。
このデザインのＭサイズのシャツは，あいにくすべて売り切れている。
脂肪の取り過ぎは様々な病気の原因になるとされている。
勉強は飽きたな。お昼を食べに出かけよう。
ルーシーは2，3カ月前にフランスに引っ越したばかりで，まだフランス語を話すのに慣れていない。
私はテレビのニュースで中国での事故のことを聞き，彼のことを大変心配していた。
グローバル航空ロサンゼルス行き401便は，エンジントラブルのために遅れている。
私の子どもたちはもう，サンタクロースの存在を信じていないようだ。
今朝，私の車は故障して，金曜日まで直らない。
インターネットは，私たちのビジネスのやり方に多くの変化をもたらした。
少年たちは偶然に洞窟で壁画を発見した。
昨日，ニコールは駅で偶然に昔の友達に会った。
この課題では，皆さんは全員この詩を暗記しなければなりません。
しまった！　他の人の傘を間違って持ってきてしまった。
ヘレンは生来の楽天家だ。
彼女の講義の終わりまでには，すべての人が環境の重要性を理解した。
私は助けを求めて大声で呼びかけたが，誰も私に気づかなかった。
クラスの誰もがマイケルの冗談を聞いて笑わずにはいられなかった。
ジェレミーは自分の責務をすべて実行するので，誰もが彼を尊敬している。
メアリーは学校を2週間休んだので，授業に追いつくために一生懸命勉強しなければならない。
このホテルでは10時までにチェックアウトしなければならない。
私は昨日自分の部屋を掃除していたとき，昔の日記をふと見つけた。
日曜日の午前中は曇りですが，午後は日が差すでしょう。
私の夢がいつか実現したらよいと思う。
ミキは試験がうまくいかなかったので，悲しかった。
このパーティーには正装する必要はありません。ジーンズとＴシャツで大丈夫でしょう。
来たいときはいつでも気軽に立ち寄ってください。
若い恋人たちはお互いを見つめ合って，にっこり笑った。
今年の夏は，あなたはサッカーのキャンプに行くか，絵画のレッスンを受けるか，どちらかをすることができる。
そんなに高い車を買えるほどの金持ちだから君がうらやましい。
私はたとえ雨が降っても，その試合を見に行くつもりだ。
時々彼らは一緒に買い物に出かけた。
あの劇場では外国映画祭を1カ月おきに実施している。
マイクは運転中に居眠りをして事故を起こした。
ガソリンがなくなってきているから，あのスタンドで車を満タンにしよう。
ホワイト先生はどの生徒がそのいたずらをしたのかを見つけ出そうと決心した。
彼は運転免許の試験に落ちたばかりだ。しばらく1人にしておく方がよい。
医者は負傷者たちを無料で治療することにした。
遊びでではなく仕事でここに来ていることを忘れないように。
例えば，夏休み中に飛行機の予約を取ることはますます難しくなっている。
初めて野生の象を見たとき，私はその大きさに圧倒された。
トニーからあの辞書を返してもらった？　僕は今それが必要なんだ。
息子に私の仕事を手伝ってもらおう。
私はテッドと一緒に仕事をしたい。彼とうまくやっていくのはとても容易だと多くの人が言っている。
リサは仕事でストレスがたまっていたので，気分転換に街から離れることにした。
先週，ケンはひどい風邪で寝込んでいたが，今は良くなってきている。
彼女は来月ジョンと結婚する予定だ。
集まって私たちのプロジェクトについて話しませんか。
車で送ってくれますか。
この山は高過ぎる。登山計画を断念しよう。
アンの両親は彼女を大学に行かせたかったが，彼女は両親の望みに反して仕事に就いた。
先に行って玄関で待っていてください。すぐに行きます。
私はメキシコで大変な苦労を経験した。
あなたがいないときに何かがうまくいかない場合は，どうしたらいいですか。
ケンは九州で大学を卒業して，東京で就職した。
スージーは書くことが大好きなので，ひょっとすると大きくなって作家になるかもしれない。
彼女は動揺しているから，今，真実を伝えない方がよい。
月末までに納税申告書を提出しなければなりません。
私には彼との共通点がたくさんある。
ジムがニューヨークに引っ越してから，便りをもらっていない。
外国語を学ぶことは，あなたが他の文化を理解する助けになる。
野原のあちこちに空き缶が捨てられていた。
ナカジマさんは英語に加えて，ドイツ語も流暢に話せる。
あらかじめ切符の代金を支払っておく方がよいと思う。
とにかく今夜，彼に電話してみます。
彼女は大丈夫だと言った。ところが実際はひどいけがをしていた。
体内に十分な水分を摂取するために，私たちは少なくとも1日にコップ5杯の水を飲む必要がある。
この仕事には外国語，特にスペイン語の知識が必要だ。
私はもてなしのお返しに彼女にバラの花束を贈った。
私たちのあらゆる努力にもかかわらず，その会議は失敗に終わった。
それなら，おそらく私も行きません。
19世紀初めに，この地域の作物は冷害による深刻な被害を受けた。
彼の計画は長い目で見れば成功したと言える。
その祭りは長い間，冬の真っただ中に開かれてきた。
これまでに彼が私から借りていったものはいつも，壊されて戻ってきた。
電車は遅れたが，私たちは会議に間に合って到着した。
コンピューターのおかげで，ますます多くの人々が会社の代わりに家で仕事をすることができる。
私は彼の忠告をよく覚えておくつもりだ。
彼らはレスキュー隊が来るまで歌い続けた。
新聞を読んで世界の出来事に遅れずについていくことは非常に大切なことだ。
たくさんのアメリカ軍のジープがフィリピンに置き去りにされた。
ジェリーは毎日ピアノを練習して，少しずつうまくなっていった。
彼の学校はその子猫の世話をすることにし，職員室でそれを飼った。
ダイアンは日本語をあまりたくさんは知らない。彼女は知らない単語を辞書でよく調べる。
いとこのテディは大学でフランス語を専攻し，パリで1年間勉強した。
この計画についてあなたが最終的な決定をするときだ。
急いでいると，間違いをしやすい。
この掃除機は非常にうるさい音がする。
ジョンは新しい学校でクラスメートと友達になるのに1日しかかからなかった。
ジミーは友達が自分をからかうことには慣れていた。
この部屋を出る前に必ずベッドを整えてください。
部屋を出るときは，必ず明かりを消してください。
ミサコは日記をつけようと決心した。
その類のファッションは私たちが思っていた以上に若者の間で人気となった。
私は祖父にちなんで名づけられた。
率直に言えば，あなたのレポートは良くも悪くもない。
その川に隣接して，新しい工業地区が建設されつつある。
恐竜はもはや生存していないが，それらについて本で読むことができる。
西洋ではパンは単に食べ物の一種と考えられているだけでなく，食べ物全般の象徴でもある。
電車に乗った後で，私は財布を家に置き忘れてきたことに気づいた。
あいにくブラッドリーは仕事で出かけています。
普通は電車に乗りますが，時間があるときには歩いて行きます。
ジャックは母親の高価な花瓶を割ってしまったが，わざとやったのではなかったので，彼女は怒らなかった。
これらの品物は夏限定で販売されている。
私の父は平均して週に50時間働く。
彼が来ても来なくても，私たちは会議を時間どおりに開こう。
彼らは時々一緒に映画を見に行く。
テッドは旅行の費用を払うために父親の会社でアルバイトをした。
明日の朝，彼が駅まで車で迎えにきてくれる予定だ。
パン屋さんに行ったら，クッキーを買ってきてくれますか。
ボブは今度の学園祭で重要な役割を果たすだろう。
私たちは暑い日にはたくさんの水を飲むべきだ。
私はあなたの提案に関していくつか問題点を指摘したい。
今日では都会の暮らしより田舎の暮らしを好む人がますます多くなっている。
ニューヨークに電気を供給している発電所が故障した。
皿を戸棚へしまってくれますか。
必要なときにいつでも簡単に見つけられるように，私は本を整理した。
私は手帳に彼の住所を書き留めた。
私たちは悪天候のためにサッカーの試合を延期しなければならなかった。
風邪をひかないように暖かい服を着なさい。
博物館に入る前にたばこの火を消してください。
パティは決して約束を破らないので，私たちは彼女を信頼している。
医者にすぐ診てもらうべきだ。
私の息子は今朝，危うく車にひかれそうになった。
カレンは，なくなった車の鍵を求めて家中を探した。
毎日泳ぐことが健康に良いかどうか確かめてみよう。
時間どおりに会議に現れたのは2，3人しかいなかった。
スピードを落としなさい。速く運転し過ぎています。
私は彼女が今まで言ってきたことすべてに賛成する。
エレンはとても疲れていたので早く寝た。
キャシーは聴衆がよく理解できるように，はっきりと話した。
このデジタルカメラは，どこか調子が悪い。
今のはとても古い型なので，遅かれ早かれ新しいテレビを買わなくてはいけないだろう。
それではどうも週末を楽しく過ごせそうにないね。
彼はプラモデルを組み立てるのに長時間費やした。
アルバート，もし私が困ったら，助けてほしいなあ。
ケビンは病気なので外出できない。今日は1日中寝ていなければならない。
私は試験勉強をして夜更かしをした。
私の息子は，とうとうカナダで一番高い山に登頂することに成功した。
今日，冷凍食品や弁当のような多くの便利な食品が人気を得ている。
このシャツはあなたには大き過ぎますね。お店に返品します。
この地図は役に立ちます。それを見てみてはどうですか。
ようこそ。あちらに座ってお茶をどうぞ。
私の母は大きな青い目をしていて，私は母に似ているようだ。
彼女の赤ちゃんの面倒を見るように頼まれたが，私は断った。
部屋の中ではコートを脱いだ方がよい。
アダムが家業を継ぐことになっている。
もし1カ月早くベニスに行っていたら，私たちはカーニバルに参加できただろうに。
卒業式は3月1日に行われた。
マイクは信用して大丈夫。彼は決してうそはつかないよ。
昨年建設された遊園地のおかげで，その都市は旅行者に人気が出た。
そんなわけで最近，石油の価格が上がっている。
初めてその機械を使うとき，たいていの人は不安になるものだ。
彼は私を見たとたん，自分の部屋にかけ込んだ。
彼の言っていることは好きだけれど，彼の話し方は好きではない。
彼女が入試に合格することは間違いない。
このごろ，人々はたいていスーパーですべての買い物をする。
危険なクモもいる。これはそれらが毒を持っているからである。
どこにこの空き缶を捨てたらよいのですか。
まず第一に，私はあなたに謝らなければなりません。
イギリスに加えて，フランスもドイツからの廃棄物の持ち込みを禁止するかもしれない。
君は夜外出するには幼過ぎる。家にいなさい。
試験で全力を尽くします。
彼女が私の頼みを断るのではないかと心配している。
暗くなってきました。電気をつけてくれますか。
弁護士が私に言ったことは，結局うそであることが分かった。
かつては庭に大きな桜の木があった。
この電車はとても混んでいる。次のを待つ方がよさそうだ。
キムはとても疲れていたので，お昼まで目が覚めなかった。
成功しようとしまいと，全力を尽くすことが大切だ。
あなたは木曜日までに必ず宿題を提出しなければならない。
私はこの会社で働く機会を得てとても幸運だ。
皆さん，私の意見を皆さんに聞いていただきたいのですが。
彼女は息子にノートや鉛筆，消しゴムなどを買うように言った。
私は花束よりも一房のバナナの方がよい。
彼はその新車を買うために多額のお金を必要とした。
計算をする際には，何よりもまず正確さが大切だ。
その CD ショップは病院のちょうど真向かいにある。
私は何度も運転免許の試験に挑戦したが，結局，だめだった。
ジョージは私より2年先に大学を卒業した。
突然，風がとても激しく吹き始めた。
突然，映画館で火事が起きた。
今やキャシーはいつも日本食を楽しんで食べている。
その作家の生家は1年中，一般公開されている。
2，3の文法的な誤りは別にして，彼の作文は素晴らしかった。
村人たちは相変わらず貧しそうだ。
私の知っている限りでは，彼は中心街の近くに住んでいる。
面白ければ，どんな本でもよい。
日本にもまたそのような捜索救助隊はある。
そのコンピューターはあの店で買えば，せいぜい500ドルだろう。
電話が鳴り始めたとき，アンはちょうど外出するところだった。
初めてパリに行ったとき，私は何をしたらよいか途方に暮れた。
多くの人々がリサイクルの必要性に気づいている。
1年の今ごろの時期は，農場主たちは畑仕事に忙しい。
私の留守中は，必ず1日に2回，犬に餌を与えてください。
その病気のまん延は牛肉を食べることと関係があるかもしれない。
ボブは数学のテストの結果にがっかりした。
アメリカの学生は授業に積極的に参加することを求められる。
私は，どうして彼らがレストランを閉店せざるを得なかったのか，よく知らない。
その島を訪れるたびに，私は自然の美しさに感銘を受けた。
最近，ホワイトさんと連絡を取っていますか。
兵士たちは常に命を落とす危険にさらされていた。
今週は公園の桜が満開である。
スーは足の骨折で入院している。
あなたが困っている場合は，いつも私があなたの力になるということをぜひ頭に入れておきなさい。
かなり多くの乗客がその事故でけがをした。
タケオはその数学の問題を解くのに熱中している。
サリーは先月からずっとダイエットをしている。
人はチンパンジーよりもオランウータンと近縁関係にあると考える人もいる。
母はパンケーキを作りたかったが，小麦粉が足りなかった。
私たちはみんな，あなたの成功を確信していた。
辞書を使い終わったら，必ずそれらを元あった場所に戻してください。
ポールはこれから2，3週間はテニスをすることができない。
素晴らしい夕日を見ることができるので，バリ島は一度訪れる価値がある。
ダニエルは間もなく日本に戻ってくるだろう。
スティーブ，行儀よくしなさい。さもないと，お母さんが怒ってしまうよ。
戦争が勃発したというニュースはたちまち世界中に伝わった。
彼女は横浜で生まれ育った。
サッカーは世界中で断然一番人気のあるスポーツだ。
飛行機の切符が取れなかったので，私たちは船で行くことにした。
彼女が到着するまでに，私たちは掃除を終えていた。
サンフランシスコへのドライブ中，彼らは交代でハンドルを握った。
この新しい企画は多くのボランティア労働力を必要とするだろう。
彼らは古い家をパブに変えた。
彼は結局，考えを変えた。
私たちは美術館前のホテルにチェックインした。
息子の顔を一目見ると，彼女は再び元気になった。
そのニュースを聞いて，彼女は今にも泣きそうになった。
そのうちに新しい学校を好きになるかもしれませんよ。
彼は私のところにやってきて，私の名前を聞いた。
子どもたちは時々おかしな考えを思いつき，親たちを驚かせることがある。
警察は彼の筆跡を彼の兄［弟］のそれと比べた。
私たちは，明日の朝この町を去ることに決めた。
私たちの成功は，あなたが私たちを援助してくれるかどうかにかかっている。
私の犬のことは心配しないで。あなたに何も危害を加えないから。
夕食を食べに行く前に，美術館でやっている新しい美術展に立ち寄ってみよう。
低所得の家庭の中には法律の変更によってもっと多くのお金を受け取る家庭もあるだろう。
私はたいてい家で自分で夕食を作るが，たまにはレストランで外食するのも好きだ。
昨夜私たちは映画に行く予定だったが，結局代わりに家で映画を見た。
私は来週ハワイに行くので，銀行に行って円をドルに両替してもらわなければならない。
悪いけど，今はあまり話をしたい気分ではないんだ。
私たちは費用を計算しなければならない。
この申込書に記入してください。
当地にはたくさんの長所がある。1つには，空気がきれいだということだ。
自動現金預払機は略して ATM と呼ばれている。
あなたが困っているときはいつでも，彼はきっと助けてくれるだろう。
今後，あなたはこのパソコンを許可なしに使ってはいけない。
娘は時々私に会いに来てくれた。
ジェニーはできるだけ急いでそのプールから出たかった。
どのように彼は財政難を乗り越えたのか。
いったん喫煙を始めると，その悪癖を取り除くのは難しい。
オペレーターは私に電話を切って少し待つように言った。
私は家に帰る途中，彼が死亡したというニュースをたまたま耳にした。
何を考えているのか私に話してみませんか。
のどが痛くて，少し頭痛がする。
ポールは事件とは全く関係なかった。
帰国者たちは日本の生活に慣れるのに苦労している。
私たちは会議が終わったらすぐ，札幌支店に向かわなければならない。
私たちは彼の無事の帰還を心から願っている。
明日，テストがありさえしなければなあ。
姉［妹］は急いでパーティー用の服に着替えた。
あなたの言ったことはある意味では正しいが，そのことで彼を怒らせてしまった。
トンプソン先生が私たちのクラスの担任だ。
結論として，この計画を実行するのは不可能であると私は言いたい。
パイロットはその光景を詳細に述べた。
一般に，医者と患者との間の意思の疎通は医療の最も大切な部分である。
私たちは1列に並ばされた。
マーガレットは30代後半で赤ちゃんを産んだ。
花は時間を計る不思議な方法を持っている。言い換えると，一種の「体内時計」を持っているのだ。
靴，靴下，手袋は2つ1組で売られている。
彼は上司の代わりに会議に出席した。
実際のところ，完璧な病院を見つけることは容易ではない。
ジョンは見たところ勇敢そうだが，実際は臆病者だ。
遠方に稲妻が光るのが見えた。
兄［弟］は何度も試験に挑戦して，最後には合格した。
まず第一に，飲食物に注意しなければならない。
差し当たってはプリンターなしでも何とかやっていけるが，いずれは買わなくてはならないだろう。
あなた方は順番に自己紹介をすることになっている。
天気について愚痴をこぼしても無駄だ。
去年の夏にようやく私の長男は泳げるようになった。
万一に備えて，君に僕の電話番号を教えておきます。
悪友は避けるべきだ。
ジェーンはパリでどうしていますか。彼女とずっと連絡を取っていますか。
どんなことが起きようとも，私は約束を守るつもりだ。
私は，私たちが致命的な誤りを犯したという結論に至った。
コーヒーの飲み過ぎが，頭痛などにつながることもあり得る。
あなたからは何も聞きたくないわ。あっちに行って私を1人にさせて。
私たちは貧しい人々を見下してはいけない。
警察がその殺人事件を調べ始めた。
気をつけて！　トラックが来るぞ！
私がその書類に目を通すのに3時間以上かかるだろう。
彼らはスミス氏を指導者として尊敬している。
もし地図がなかったら，私は道に迷ってしまっただろう。
私がどの水泳クラブに入ろうと，違いがあるとは思わない。
今晩6時に2人分の予約をしたいのですが。
大勢の前で演説をするのは簡単ではない。
私は1時半に歯医者の予約を取った。
オリンピックでは出場者全員が懸命に努力した。
心配しないで。うまくいくよ。
私は預けたスーツケースを取りに手荷物保管所へと向かった。
ユミコの英会話力は着実に進歩している。
ジェリー，私にもう一度それを説明してごらん。あなたの言ったことはつじつまが合っていない。
とても良い天気なので，これを最大限に生かして泳ぎに行こう。
電力不足を補うために何ができるだろうか。
私はあらゆる機会を利用して英語の上達を図った。
ごめんなさい。あなたを傷つけるつもりはありませんでした。
私たちは多かれ少なかれ選挙の結果に失望した。
カレンは月に一度，必ず祖母に手紙を書く。
私は家賃として週に50ドルしか払えない。
スズキさんは歯科医ではなく，内科医だ。
フィリップス先生は教師というよりは小説家だ。
彼は自分の仕事にただ不満を言うだけだった。
みんながそろったので，送別会を始められる。
15歳のとき，私は自分の部屋を持った。
一体全体あなたはどうしてそんな失敗をしたのですか。
私はこの袋を自力では持ち運べない。重過ぎる。
心配しないでください。その橋は予定どおりに完成するでしょう。
夏の間，暑くじめじめした天候が続く。一方，冬はとても寒く乾燥している。
まさに外出しようとしていたときに電話が鳴った。
私は少年たちが次々に部屋から出てくるのを見た。
私たちはお互いその計画について2時間話し合ったが，結論は出なかった。
すべてのメッセージを1つ1つ確認したが，彼女のは見つけられなかった。
このような帽子はすぐ時代遅れになるだろう。
エレベーターが故障していたので，私たちは10階まで歩いて上がらなければならなかった。
ジムとナンシーはカフェテリアでコーヒーを飲みながら話をしている。
その女性は私に何度も同じ質問をし続けた。
そのレストランのそばを通ったとき，月末に閉店することに気づいた。
何よりもまず，あなたは制限速度に注意すべきだ。
大雪のため，私たちはコンサートに行くことができなかった。
私たちがその考えを実行に移すのはまだ早過ぎるかもしれない。
シンディ，この部屋にいると凍えそうだ。この寒さには耐えられないよ。
ジャックは棚の上の雑誌を取ろうと手を伸ばした。
彼は偉大な政治家と見なされている。
速く走るかゆっくり走るかにかかわらず，走れば，1マイルあたり100カロリー消費する。
ジャックは私に，昨年インドで会った少年を思い出させる。
彼の失敗は不注意によるものだった。
私は父の計画がたいてい失敗に終わったことを覚えている。
警官は泥棒を追いかけ，最後には捕まえた。
ガソリンがなくなりそうだ。ガソリンスタンドに立ち寄ろう。
マリーが日本を離れるとき，私は空港で彼女を見送るつもりだ。
7時までに必ず夕食の準備をしておくようにしなさい。
卵黄から卵白を分離する方法をあなたにお見せしましょう。
政府はその事故の調査委員会を設置した。
彼女はアメリカ大統領と握手したことを自慢していた。
私たちはよく公園のベンチに並んで座り，長い間語り合った。
治療にすぐ反応する人もいれば，長期の治療が必要な人もいる。
パソコンと言えば，君のパソコンはどうしたの？
UN は国際連合を表す。
ターナーは同時代の画家の中でも傑出している。
このコンピューターを起動させるのを手伝ってくれませんか。やり方が分からないのです。
その会議はいつものように校長の話で始まった。
僕は家に帰る途中で君の家に立ち寄ろう。
10分間ほど休憩して，コーヒーでも飲もう。
パニックにならないで。深呼吸して落ち着いてね。
その老婦人は私を彼女の息子と間違えた。
私たちは旅行する際には，ペットのことを考慮しなければならない。
午後に昼寝をすると，仕事をする能力が大いに高まる。
休暇を利用してハイキングに行こう。
雨が降ってきたら洗濯物を取り込んでくれますか。
多くの分野でコンピューターが人間の代わりを務めつつある。
ベティは良いことと悪いことの見分けがつかない。
そのようにして，彼は事故でけがをせずに済んだ。
私はあなたのお父さんと同じ年に大学を卒業した。
たぶん，多くの人がタクシーの運転を男性の仕事と考えている。
私は彼にその件についてじっくり考える時間をたっぷり与えた。
正直なところ，私のフランス語は通じなかった。
確かに彼は非常に学識のある男だが，心が冷たい。
驚いたことに，彼女は裸足で歩いていた。
実を言えば，私は今お金を持ち合わせていない。
あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたいのですが。
この小冊子は，海水を飲用水に変える方法を説明している。
もしあなたが最後に部屋を出るなら，必ず明かりを消してください。
誰もその絵が逆さまにかかっていることに気づかなかった。
1年のうちの今ごろの時期は大雨に注意しなければならない。
だんだんガソリンがなくなってきて，さらに悪いことには雪が激しく降り始めた。
ティーカップの入った小包に「取扱注意」と書いた方がよい。
ハワイは美しい風景で有名である。運が良ければ虹が見られるかもしれない。
ポールは学校に行くよりむしろサッカーをしたがっている。
