index of 1qEXphraseJ
その選手はここ数年、けがに悩まされてきた。
その教師はジョンをクラスのほかの生徒から遠ざけた。
彼は論争を起こす可能性の高い問題についてはコメントを避けた。
鳥は多くの病気にかかりやすい。
こんな一時しのぎの対策は状況を悪化させるだけだ。
手ごろな物件の不足が若者の大量流出を引き起こしている。
私たちはライバルだが、二人の間に個人的な敵意はない。
彼の会社は深刻な財政難にある。
その銀行は資産の換金を余儀なくされた。
党首は法案の根拠を説明した。
その政治家は断固として辞職を拒んだ。
その少年は何人かの同級生と徒党を組んだ。
学生たちはガリレオの実験を再現した。
彼はもうかる仕事がしたいと思っている。
後になって考えると、私の予測はあまりに楽観的だった。
その新たな発見は、彼の理論の正しさを立証した。
私たちは両親から身体的特徴を受け継ぐ。
彼らは地元警察と緊密に連携を取りながら作業を進めている。
泥棒がチェスター通りの民家3軒を荒らした。
この理論の支持者はたくさんいる。
彼はとても細かく計画を立てている。
裁判はあからさまに不公平なものだった。
救助活動は、悪天候に阻まれた。
彼はアメリカで政治亡命を認められた。
この作品はバッハの作品だと考えられている。
警察は彼のコンピューターを証拠品として押収した。
実験結果が彼女の理論を実証している。
イタリア人は一般的に社交好きで開放的だと思う。
暴動は警察に鎮圧された。
監督のとげとげしさが選手たちをびりびりさせた。
占領軍は人々の頑強な抵抗に直面した。
彼は授業中にあくびをかみ殺そうと必死だった。
このグループはその機関から直接派生したものだ。
患者はインフルエンザにかかっていると診断された。
そのテレビコマーシャルは多くの人を魅了してその製品を買わせた。
多くの人にとって、パリはロマンスのイメージを思い起こさせる。
彼は妻を亡くし、飼い犬に慰めを見いだした。
パンクしたタイヤを修理するのは、本当に煩わしいことだ。
その冒険家は無数の難関を乗り越えてきた。
食の安全を守るためには、もっと厳しい基準が必要だ。
私は背中の痛みを緩和する手術を受けた。
この治療によってその病気の発症を防ぐことができるかもしれない。
彼女は対立候補の政策について辛らつなコメントを述べた。
彼は、午前中はいつも気だるく感じる。
一群の若者が町中を暴れ回った。
それは進行中の調査なので、詳しいことは何も明かすことはできません。
彼は両国間の紛争を解決しようとした。
ダイオウイカは見つけにくい深海生物である。
私は彼女の言葉から、彼女の体調がよくなかったと推論した。
私たちはスタッフの士気を高める方法について話し合った。
彼は軽薄な女たらしだ。
彼らは嫌々ではあるが妥協案を受け入れた。
彼は税を下げる効用を絶賛した。
その刑事が言ったことは単なる憶測に過ぎなかった。
結局、選挙の結果は私が予想した通りだった。
彼らは彼女を巧みに言いくるめて、契約書にサインさせた。
社長は従業員との約束を果たした。
石油危機はエネルギー節減の方法を模索するきっかけとなった。
彼女は着飾らなければならないようなパーティーは避けている。
この条約は日本の捕鯨産業の崩壊につながった。
反乱軍が投降した後も、散発的な戦闘が続いた。
遺伝的な傾向は、私たちの行動にさまざまな仕方で影響している。
私の仕事は座っている時間が多く、運動する時間はほとんどない。
何も発言しないのは、欠席しているに等しい。
彼の仕事に対する情熱が変えることは決してないだろう。
新作の発表によって、その作家の人気が再燃した。
そのイベントは悪天候のために台無しになっ
その弁護士は被告の話を裏づける証拠を手に入れた。
このアンケートは、教育費についての情報を聞き出すためのものだ。
彼は財産をスポーツカーに浪費した。
その政党は総選挙で完敗を喫した。
無実が証明された後、彼は復職した。
彼は職務怠慢で戒告処分を受けた。
彼はひざの手術をして回復してきている。
激しい争いの後、警察は容疑者を取り押さえた。
首相の発言は大論争を巻き起こした。
この改革は観光産業に不利益をもたらしかねない。
市議会は委員会による決定を覆した。
フィンランドはロシアから分離し、独立国となった。
一本の電話が彼に自殺を思いとどまらせた。
陪審員はその被告に対し無罪の評決を下した。
仕事のストレスが彼女の病気を悪化させた。
私が電話で話している間にコーヒーはぬるくなった。
その新しい技術のおかげで、効率が飛躍的に向上した。
戦闘は中断することなく一日中続いた。
環境保護団体からの猛烈な抗議がその計画を妨げた。
急いで!ぐずぐずしている暇はない。
彼は自分のしたことが恥ずかしくなった。
新しいサービスは計画通りに実施された。
その政治家の演説を聞きに多くの人々が集まった。
彼らには契約を履行する権利がある。
その歌手はとてもぜいたくな生活を送っていた。
彼女はそのとき、ピアニストとしてのキャリアの全盛期にあった。
そのクーポン券は顧客にそこで買う動機を与えた。
その政治家はすぐに選挙公約を破った。
彼らは地域の未来図を描こうとした。
その会社は素晴らしい社員特典を提供している。
多くの人は現代生活の狂ったようなペースに疲れてしまっている。
医者は彼女にその病気の顕著な点を説明した。
新しい優勝者は前回の優勝者に敬意を表した。
両国は戦時中同盟を結んだ。
グランドキャニオンはコロラド川の侵食によってできた峡谷である。
彼は何とか怒っている客をなだめた。
ピンクのドレスに身を包んだ女王はまばゆいばかりだった。
この記事は、キャンプの難民の苦境に焦点を当てている。
火災予防活動は地域社会にとって有益だと考えられる。
この国の経済は不安定な状態だ。
その女王に政治的な影響力はない。
その湖の水位は徐々に減少してきている。
その俳優はチベット仏教の信奉者だ。
1,000人近くの多くの熱狂的なファンがチームに声援を送った。
その会社はソフトウェアの特許に関して訴訟を起こす準備をしている。
赤い数字は収入の減少を示している。
Hill for cheating on the exam
これは企業イメージを高めるためのよい機会になるだろう。
その政治家は警察の尋問の間、平然としていた。
彼女はスピーチをすることを考えると、身がすくむ思いだった。
そのバンドの新しいアルバムは批評家から酷評された。
私は歯を食いしばり、痛みが去るのを待った。
その研究は歴史家の間で一般的なその考えが誤りであることを示した。
警察は犯人を現行犯で逮捕した。
職場の状況は緊張に満ちている。
彼女がうとうとし始めたので、私は彼女を軽く小突いた。
アダムは彼らの主張の誤りを証明した。
彼女は仕事と家事をうまく調整している。
両親がいてくれたので、私の不安は消え去った。
その男性は黙秘権を行使した。
警察は騒がしい群衆を静かにさせようとした。
自分がだまされやすいと思ったことはありますか。
国民はその社会改革の計画に対して反抗する姿勢を見せた。
その国は莫大な戦争賠償金を支払わなければならなかった。
その女の子はクラスメートから仲間外れにされていた。
彼の殺人容疑は晴らされた。
生徒たちは最終試験に備えて模擬試験を受ける予定だ。
我々の製品の人気は、テレビコマーシャルのおかげで急上昇した。
警察は証拠から彼が強盗にかかわっていると推定した。
彼は党内のいくつかの対立する派閥をまとめた。
私たちの開発チームは克服できない障害に直面していた。
年率3パーセントで利息がたまる。
彼は銃犯罪をなくす運動の先頭に立っている。
彼女は背が低くずんぐりしているが、弟は背が高くひょろっとしている。
国連はその国に対して最後通告を出した。
私は人でごった返す新宿駅を後にした。
会議は1週間延期された。
差し迫った災害を避けるために何ができるだろうか。
それが悪い前兆ではないことを望みます。
彼は責任を逃れようとした。
あなたはお金自体に本質的な価値があると思いますか。
ノルウェーはEU加盟の是非を問う国民投票を実施した。
その歌手は薬物スキャンダルに巻き込まれた。
彼は NBA史上最高の選手だと絶賛されている。
短い髪がその女優の生まれ持った美しさを際立たせている。
そのワインはおいしいが、50ドルと値段が少し高い。
彼は怒っている客をなだめることができなかった。
国連は二国間の緊張を和らげようとした。
自分の命を危険にさらして人の命を救うのは、利他的な行為だ。
彼女はその判決に対して上訴する権利を放棄した。
彼らの教育はその子どもたちに道徳心を植えつけた。
その映画監督は多くの称賛と賞を受けてきた。
彼は私たちにその計画について簡単な説明をしてくれた。
民主主義は恣意的な権力の行使に対する防御となる。
彼は私の発言を個人的侮辱と受け取った。
その製薬会社は1830年に設立されたが、もう存在していない。
嘘つきだと言われ、彼は慣織した。
彼女は真実を言う勇気を奮い起こすことができなかった。
彼女は平凡な人生を送ってきた。
この地域に動物が存在することは否定されてきた。
彼はその問題を知らないふりをしようとした。
その男の子は歯医者に行くのが大嫌いだ。
日本は世界でも有数の長寿国である。
その会社は多額の負債を負っている。
その映画は派手な宣伝の割に大したことがなかった。
彼は政府の内部の活動に加わった。
私たちは手の込んだでっち上げにだまされてきた。
石油価格の高騰は世界経済に影響を及ぼしかねない。
彼らは、臆病者だと私をののしった。
洪水は穀物に損害をもたらした。
これらの一見共通点のない出来事は、実は互いに関連している。
彼女は見た目も振る舞いも非の打ちどころがなかった。
我々のプライバシーを侵害するな。
彼は私が彼に対してうそをついているという妄想を抱いている。
契約書にはそのような条項は含まれていない。
科学者たちは、その物体は宇宙から来たと推測した。
その地域は厳しい天候の猛襲に直面し続けている。
そのニュースはメディアでほとんど報道されなかった。
その手紙は彼女の机の引き出しの中に放置されていた。
彼らは人件費を削減することを決めた。
教師はその生徒に音楽の素質があることに気づいた。
貧困がその国全体にまん延している。
年を取るにつれて、彼女は人に会わないようになった。
そのサッカー選手は試合中に軽い脳振とうを起こした。
私たちは農業生産を増やす必要がある。
オンラインで購入する際の落とし穴を避けるよう気をつけてください。
彼の研究は神経障害に関するものだ。
彼らは将来問題が起きるのを避けるため、契約にいくつかの条項を追加した。
この職務には最新の知識が絶対に必要だ。
政府はその地域全体に外出禁止令を出した。
多くの署名が集まると、その運動にはずみがついた。
その国は経済的混乱に直面している。
彼女はベジタリアンで、動物性食品を避けている。
シカゴは交通の中心地だ。
彼女は英語のスピーキングのスキルを磨きたいと思っている。
大統領は軍事行動の全面停止を発表した。
この群島は、人が住んでいる5つの島から成る。
彼は本に没頭していて、電話が鳴っているのが聞こえなかった。
彼女は当たり障りのない返事を何通かくれた。
その国は隣国に対して先制攻撃を仕掛けた。
彼は重要な書類がなくなっていることに気づいて取り乱した。
考古学者たちは、古代の城郭の遺跡を発掘した。
一連の事故は、原子力産業への公の信用を傷つけた。
二人の兄弟はお互いへのあからさまな敵意を見せていた。
その山小屋は十分に断熱されている。
上司は彼を厳しく叱責した。
この化石は現代のウマの祖先であると特定されている。
その探偵は事件の謎をあっさり解いた。
そのような人々をリーダーと呼ぶのはふさわしくない。
彼女は物品やサービスの調達を担当している。
そのスタッフの怠慢な態度が顧客を怒らせた。
彼はよく仕事の合間に同僚とたわいもない話をする。
不機嫌な子どものように振る舞うのはやめなさい。
父は陽気でかつ勇敢な人だった。
非常にきつい旅だったので、だれもが疲れ切っていた。
損失を取り戻すのに我々は5年かかった。
警察はついにその逃亡犯を逮捕した。
この問題で合意に持ち込むのはほとんど離れ業だ。
ステルスマーケティングは口コミで行われる宣伝の一種だ。
彼女は怒りを静めるためにゆっくり10まで数えた。
テレビコマーシャルはインターネットによって価値が落ちた。
そのテレビ局には抗議が殺到した。
自動販売機は日本中どこにでも存在する。
彼女は、何十年も科学者たちを困惑させてきた問題を解決した。
乾燥した環境に最も適している植物もある。
その条約に参加することのメリットはデメリットを上回る。
いなくなった猫は駅付近で見つかった。
県議会は不測の事態の対応策を策定した。
茎から新しい葉が生えた。
彼らは法律をかいくぐり、不法入国者を雇おうとした。
当時、日本には西洋文化が大量に流入した。
その男は投資詐欺を働いたとして訴えられた。
この敷地の面積は東京ドーム100個分に相当する。
アルプスにあるそののどかな村は毎年多くの観光客を引きつけている。
山のような事務仕事が私の悩みの種だ。
彼女はその仕事を部下に任せることにした。
社内の数人が管理職を目指して競っている。
批評家はその計画には致命的な欠陥があると言っている。
彼は証言に対して刑事免資を与えられた。
海賊は船からすべての財宝を略奪した。
弁護士はクライアントの機密情報を漏らしてはならない。
彼らの目的は資本主義体制を転覆させることだった。
きのうは濃霧のために交通事故が多発した。
新しいデパートが駅のすぐ近くに建てられた。
彼は勉強はできるが、不可解な人だと思う。
この種の植物は乾燥した地域で育つ。
彼女は舞台公演中に心臓発作で亡くなった。
当時、多くの政治的反体制派の人々が投獄された。
彼女は別れた夫のことを決して悪く言わない。
私は彼の不幸に同情した。
彼はいつも前向きで自信にあふれている。
大統領は支持率を回復しようと躍起になっている。
彼女はその手紙を受け取ったとき、困惑しているように見えた。
彼女は、近所にいいタイレストランがないことを嘆いた。
会社の規定をよく理解して守るようにしてください。
クーポン券はミシン目に沿って切り取れます。
彼女はその提案を素直に受け入れた。
このところ、農産物の価格は大幅に変動している。
その証人は、私の話が真実であることを証明した。
彼は政治改革の指導的提唱者だ。
自分の行いがもたらす影響を考えるべきだ。
警察は力ずくでデモ隊を追い散らした。
この地域には固有の動植物が数多く生息している。
玄関の巨大な人形が訪問者をぎょっとさせた。
軍によるクーデターで彼は権力の座を追われた。
彼は虚偽の情報を広めたことで訴えられた。
彼女は自制してその件には言及しなかった。
私たちは日々の雑用についてお互いに助け合っている。
そのサッカー選手はひどいプレーのことでマスコミにたたかれた。














































彼はいぶかしげな表情で私に近づいてきた。
その男の子は、誘拐されるという痛ましい経験をした。
かつてニューヨークには犯罪がはびこっていた。
その医者は自分の健康に無頓着だ。
彼は芸術家として行き詰まった。
それらの症状とともに頭痛や倦怠感が起きる可能性があります。
我々はこの子どもたちに、問題を抱えた家庭生活からの避難所を提供している。
彼らは少年たちの騒々しい行動を見て警察を呼んだ。
外科医は胸部を切開した。
面接の間は前かがみにならないよう注意してください。
医師は彼女に麻酔は2時間くらいで切れると言った。
彼はその会社から1,000万円をだまし取ったとして告発された。
学生たちは何を学ぶかについてある程度裁量が与えられている。
彼らは家業の主導権をめぐる争いについて休戦を宣言した。
彼の顔には悔恨の表情が見て取れた。
その地域はビジネスの中心として栄えた。
彼は以前の強がりを後悔し始めた。
彼女は何かをつぶやきながら、部屋を出て行った。
彼女は人間は生まれつき善良であると信じている。
その会社は中国で新しいプロジェクトを開始することに慎重になっている。
新しい健康保険制度は人々の反発を招いた。
よい成績を取るには授業中一生けん命勉強することが必要だ。
その物質は血液の凝固を促す。
二人の姉妹の間の亀裂は最近広がりつつある。
その歌手は、レポーターから質問攻めに遭った。
この病気はこの国の南の地域に固有の病気だ。
交渉は完全に行き詰っているように思われた。
そのジャーナリストは死後に賞を授与された。
この時代遅れの法律は改正するべきだ。
幼い子どもは生来、好奇心旺盛なものだ。
時間の感覚は人によって異なる。
新しいブーツを履いて靴ずれになった。
インフラの点では、いまだに大きな地域格差がある。
彼らは苦情に対処しなければならない。
生徒たちは生物の時間に魚を解剖した。
彼はその面倒な仕事を進んで引き受けた。
彼はずうずうしくもCEOに話しかけた。
この映画はすぐに気分が悪くなる人には適していません。
その地域の多くの人が悲惨なほどの貧しさの中で生活している。
国は不法入国者に対して恩赦を行った。
福祉改革は当時最も物議をかもした政治問題だった。
聴取の間、彼は無表情のままだった。
資材は現地で調達できる。
テロリストは彼らに対して報復攻撃を行った。
その男は少女をだまして結婚した。
他人の作品を盗用してはならない。
ボランティアたちが歩道のがれきを取り除いている。
警察は防犯カメラの映像から容疑者を特定した。
生徒と親密な信頼関係を築くことは教師にとって重要だ。
彼女は彼の無礼な振る舞いにショックを受けた。
これらの錠剤はとても飲みやすい。
全員が製品の品質を向上させるように一致協力して努力した。
パイロットは飛行の直後に報告を求められた。
人々は国の将来に不安を抱いていた。
そのミュージシャンは生意気な態度で知られている。
倒壊した建物のがれきの中から一人の女性が生きて発見された。
彼は模範生として表彰された。
彼らは不当解雇に対する補償を求めている。
彼らはその古い法律を廃止しようとした。
私は群衆の中で彼女の姿を見失った。
彼女の脅しに耳を貸してはいけない。彼女ははったりをかけているだけだ。
彼が書いた字はまったく判読できず、何が書かれているかわからなかった。
彼女のペースは遅く、一行の足手まといになった。
彼女は姉ほど外交的ではない。
会うたびに、彼は自分の人生がいかにひどいかをわめき散らしている。
新しいエンジンは古いものよりは少しだけよくなっている。
その倹約家はついに自分の家を建てた。
警察は麻薬の売人を逮捕した。
その市は公共の屋外スペースでの喫煙を完全に禁止した。
郵便局が閉鎖され、地元の住民は憤慨した。
彼は投資家たちから数百万ドルをだまし取った。
彼らには宗教の話はしないという暗黙の了解があった。
彼は選挙で十分な支持を獲得した。
私は夫に離婚の話を切り出すことを決めた。
その学者は原発の強力な支持者だ。
その計画は技術的な問題で断念された。
彼は偽造パスポート所持で逮捕された。
判事は裁判の公正を期すために陪審員の隔離を命じた。
私はときどき温泉に行ってゆっくりする。
テロリストは自動車爆弾を爆発させた。
彼らの健康は危険にさらされている。
その候補者のメッセージは有権者の心に響いた。
彼は背中の鋭い痛みに顔をしかめた。
知事はその発言はまったくの冗談のつもりだったと釈明した。
その本の改訂版では著者による注釈がつけられている。
投資家の欲求は飽くことを知らないようだ。
私たちは天然資源を最大限活用する必要がある。
メンバーは賃上げを見送ることにした。
議会は市長の提案を拒絶した。
その上院議員は条約の批准に強く反対している。
洪水はその国に広範囲に及ぶ被害をもたらした。
その俳優は雑誌社を名誉棄損で訴え、勝訴した。
維持費がかかる点がこの機械の大きな欠点だ。
彼は大学で認知心理学を専攻している。
そのテレビ局には番組についての苦情が殺到した。
日差しは容赦なく照りつけ、日陰はほとんど見つからなかった。
食べ物のストックは日ごとに減っていった。
強風のせいでロケットの発射は中止せざるを得なかった。
較正誤差の影響を最小限にすることが重要だ。
党首の力強いスピーチは有権者たちの心を動かした。
このプログラムはハッカーを防ぐよう設計されている。
ますます多くの科学者がその実験の受当性に異議を唱え始めた。
彼女は美人だが、少しよそよそしい。
その運転手の軽率さが大事故を引き起こした。
彼は日本美術通で、浮世絵のコレクターだ。
私たちは核戦争の危機を回避するためにあらゆる手段を講じなければならない。
国連はその国の核実験を厳しく非難した。
その大火事で有名な寺が全焼した。
豪華客船を見るために数千人の人々が港に集まった。
軍部は若者たちに戦場へ行くことを強制した。
その子どもたちは両親の母国に強制送還された。
政府は空港を建設するためにその土地を収用する予定だ。
そのホテルは極上のフランスワインを取り揃えていることが売りだ。
その作家は偏狭な発言でしばしば非難を浴びる。
彼女は上司に恨みを抱いていた。
金メダルを手に、彼女は優勝の味をかみしめた。
警察はその都市での犯罪の取り締まり強化を開始した。
きのうから雨が断続的に降り続いている。
何者かが我々の通信を傍受したようだ。
その店は最も目の肥えた顧客も満足するような高品質の商品を提供している。
このプログラムは子どもの創造性を育成することを目的としている。
適切な訓練がなければ、若い教師は学校でまごつくかもしれない。
血糖値が上がるとインスリンが分泌される。
試験の日が近づくにつれ、彼女の不安は高まった。
その国の経済はこの10年間、停滞している。
チームスポーツでは、仲間意識が重要な役割を果たす。
政府は一時的に武器禁輸を実施した。
彼女はその映画での演技を批評家に絶賛された。
彼の家は20万ドルと評価されたが、これは予想より高い額だった。
この製品は長年の開発の集大成だ。
車が道路からそれて、乗っていた二人がけがをした。
ファイルを送信する前に暗号化する必要がある。
当面の措置として、次の方法を採用することを決定した。
その国の共産主義政権は20世紀後半に崩壊した。
「bureaucracy(官僚政治)」という単語はフランス語に由来する。
この研究はさらなる調査の必要性を強調している。
猫が階段を駆け下りていった。
空はなぜ青いのと娘に聞かれて、私は困ってしまった。
我々は違法薬物の使用を許すことはできない。
その泥棒はすぐに警察に取り囲まれた。
彼らは暗い森に迷い込んだ。
彼は投資家の金を持ち逃げした。
彼女は公金横領で有罪判決を受けた。
彼らがその広大な砂漠を横断するのに5日かかった。
議会は新しい景観条例を通過させた。
多くの若者は政治に無関心だ。
彼女は用心深く運転した。
その映画スターはマッチョなイメージの典型だ。
重苦しい沈黙が部屋を包んだ。
It has to be a scam
私は話し合いの趣旨をつかみ損ねた。
その国にはさまざまな文化や宗教がモザイク風に存在している。
銀行の融資を受けるために家を担保にするつもりだ。
その経営責任者は会議の前に書類をじっくり読んだ。
応募者はビジネス用の服装である必要があります。
女性のほうが男性よりも車の運転が下手だというのはよくある誤った考えだ。
そのサッカー選手は傑出した技術でファンを驚嘆させた。
GDPの伸びは上方修正された。
彼は自らの富をひけらかしたことがない。
新しい条件は4月1日にさかのぼって適用される。
彼は怒った客を扱うのがうまい。
その目標は称賛に値するが、立ちはだかる課題は多い。
そのホテルの内装はおしゃれで現代的だ。
その島にはその鳥の捕食者はいない。
わが社はシェアを伸ばすために思い切った試みをした。
そのスキャンダルは大統領の評判を傷つけた。
彼はその古典の縮約版を読んでいる。
多くの鳥が食べ物をひなの口に戻す。
みんながお互いに叫び合って、まったく大騒ぎだった。
私はゴルフに関してはまだ初心者だ。
彼女はテニスとモデル業という二つの世界をまたに掛けている。
その薬の治験では、参加者のうちの7人が偽薬を飲むよう選ばれた。
スプレーするときにガスを吸い込まないようにしてください。
この大学には、最も高い能力を持つ学生が集まる。
彼らは敵陣の航空偵察を行った。
彼女は愛犬が死んでしまって取り乱していた。
嵐の間に何枚かのかわらがはがれた。
両国の間には100年の憎しみの歴史がある。
研究によると、ある化学物質が子どもの脳の発達を遅らせる可能性がある。
近年、遺伝子組み換え作物は物議をかもす問題となっている。
その政治家は自分の経歴を粉飾していた。
彼らは会うのをやめたが、秘密の文通を続けた。
その先生は生徒に勉強に対する熱意を吹き込んだ。
彼女は彼の提案について相反する感情を持っているようだ。
伝えられるところでは、その男は宝石を盗んだとして逮捕された。
その生徒には留学したいという熱意があった。
野党は経済政策の失敗について大統領を厳しく批判した。
彼らは息子の勝手気ままな振る舞いについて心配している。
これらの本は新品同様だ。
彼らは法律を平然と無視している。
彼は危険にさらされている人がいるのに傍観したりはしない。
その動きはマスコミに「アラブの春」と呼ばれた。
彼はわずかな収入で暮らしている。
その投資家は、経済の減速は一時的なものだと考えている。
その候補者の名前がリストから抜けていた。
彼女は父親の怒りを買うのを恐れていた。
私は彼に会社を辞めるのを思いとどまらせようとした。
社長は会見中、いくつかコメントを差しはさんだ。
私はこの腕時計を買おうと店員と値段の交渉をした。
潜在的な問題を無視するのは軽率かもしれない。
その計画に同意したとき、彼には裏の動機があった。
彼女はパーティーに何を着ていけばいいのか途方に暮れていた。
驚いたことに、彼女はその事故を無傷で逃れた。
失業して、彼女は質素になった。
この病気は遺伝的な要因によって起こる。
その女性は就職面接の間、ひどく口ごもった。
良性のポリープは取り除く必要がない。
彼には、自分が犯した罪に対する反省の色が見られなかった。
彼らはその会談においていくらか譲歩した。
生徒の半数が数学の試験で落第点を取った。
その芸術家は多くの作品を美術館に遺贈した。
彼らの行動は明らかな国際法違反だ。
多くの若者がそのロックバンドに夢中になった。
あり得るとは思うけれど、その可能性は低いと思うよ。
その城は250年にわたる激動の歴史を目撃してきた。
彼女はあらゆる引き出しをかきまわして指輪を捜した。
これらのテクノロジーの利用に対する最大の障害はコストだ。
私たちの計画は思わぬ問題にぶつかった。
その会社は外部からの批判に動じない。
彼はわいろを受け取ったという告発に反論した。
このソフトはデータの詳細な分析を容易にする。
彼は子どもたちのことについて妻と口げんかをした。
彼女はSFの熱心な読者だ。
現在、市場では住宅の供給が過剰だ。
その古い町は、曲がりくねった路地が続く迷路のような町だ。
彼は引退の可能性があることを遠回しに述べた。
選挙結果は無効とされた。
私は毎日、ひっきりなしのセールスの電話に悩まされている。
彼らは委託商品を受け取った。
他人の失敗を満足げに眺めたりすべきではない。
彼女の予後はとてもよさそうだ。
彼女はいつも部屋を清潔にしている。
彼の多才さはチームに欠かせない。
ひきたてのコーヒーの香りが部屋いっぱいに広がっていた。
重要データの紛失という大失敗の末、彼は首になった。
大統領は拒否権を行使してその法案を拒否した。
彼の発言はメンバー間の意見の収束を促進した。
その通りにはさえない建物が並んでいた。
教師は生徒の興味をそそるようにする必要がある。
警察はその町から犯罪を一掃した。
彼女は知らないことに口出しするべきではない。
私は頭のてっぺんからつま先まで、厳しくボディチェックされた。
彼女は上司があまりに保守的なのでひどく嫌っている。
彼は突然立ち上がり、即興でスピーチをした。
2回目の総会は先月末に開催された。
彼には200ドル貸しているのに、厚かましくもまた100ドル貸してほしいって言うのよ。
アマゾン川はブラジル北部を蛇行して流れている。
市長はその計画に対する市民の懸念を綴和しようとしている。
その棚は壊れやすい素材でできていた。
そのテレビドラマは人気があるが、プロットに無理があると思う。
私は自転車を分解して徹底的に洗浄した。
医療ミスが原因で、彼は妻を失った。
1970年代まで、その国の経済はひどい状態にあった。
政府はすべての難民を強制的に本国に送還した。
免疫機能を強化するために季節の果物を食べなさい。
コーヒーの売り上げは前年比で45パーセント急落した。
彼女は能力に見合った給料をもらっている。
橋の建設計画は地域社会を二極化させた。
私たちは人けのない場所を見つけてキャンプを張った。
この際どのような忠告でもありがたい。
私は目立ちすぎない色のほうが好きだ。
みんなが理解できるように、言葉をはっきりと発音してください。
彼はわいろを受け取ることに何のやましさも感じなかった。
大統領は書類に署名することをためらった。
不法な薬物の使用は深刻な社会問題だ。
彼らは荒廃した邸宅をホテルにした。
女王は王位を退いた。
大臣は教育問題を軽く見ている。
彼らはどちらが先に行くかで言い争った。
その法案は、雇用機会の不足を招くだろう。
その有名な推理作家はペンネームで恋愛小説も書いた。
彼の発言は大騒動を引き起こした。
私たちは結論を急がないよう彼に懇願した。
その科学者は小さな島に移り住み、世捨て人として暮らした。
商店主たちは商店街の再活性化に必死に取り組んでいる。
その汚い部屋は虫だらけだった。
その会社は競争力を強化しようと努力している。
嵐は弱まる気配を見せなかった。
その害虫はわずか数時間で作物をだめにしてしまうこともある。
私たちは審理中の申請書の山を来月までに処理しなければならない。
社長はいつも、顧客サービスが最も重要だと言っている。
彼はトップシードの選手を破り、メディアの注目を浴びた。
その建物は地震によって修復できないほど被害を受けた。
政府の取り組みにはまるで一貫性がない。
彼はロックを見下している。
その法案は社会の中の弱い人たちのためのものだ。
私たちの友情の思い出としてこの本をもらってください。
この成功は、さらなる発展の前段階に過ぎない。
彼らは極端な原理主義を吹き込まれていた。
同じ悪夢が繰り返し彼女を苦しめた。
その小道は、うっそうと茂った木々の葉が屋根のように覆っている。
彼はときどき、自分の怒りを家族に発散する。
彼女はビザを取得せずにひそかに入国した。
3党は連立政権を樹立するため同盟を結んだ。
その計画は古い計画の単なる焼き直しだった。
そのレポートは生物学者たちに非常な驚きをもたらした。
彼女は植物を育てるこつを心得ている。
その殺人事件の裁判はまったくの茶番劇だった。
その作家は巧みなストーリーテラーだ。
政府は環境アセスメントのプロセスを促進しようとしている。
老人は一杯のビールでのどの渇きをいやした。
このレシピは作るのがとても簡単だ。
彼女は率直に胸の内を明かした。
この建物は、日本の伝統家屋の典型である。
20数年後、ようやく彼らの計画は実現した。
日本には由緒ある寺がたくさんある。
その都市は財政破綻の危機に瀕している。
彼はけんか腰の振る舞いを謝罪した。
地震はその国に大きな被害をもたらした。
メンバー全員がファーストアルバムの大成功を大いに喜んだ。
その国は隣国と長年の確執がある。
彼は黒いペンキで自分の名前を壁に殴り書きした。















































彼らは当初の計画から外れてしまった。
人間の体には驚くほど回復力がある。
彼女はもっともらしい言い訳をでっち上げた。
彼女は自身の不運をいまだに嘆いている。
ほとんどの学校が新しい方針を採用した。
彼女のカリスマ性は多くの人を魅了した。
その州では健康保険を全員に義務づけた。
その裁判官の決定は正義を曲解したものだ。
その不祥事で彼は単なる事務員に格下げになった。
そのファッションブランドはパリの上流階級の間で人気になった。
現在のところ、経済的見通しは暗いように思われる。
その男性は彼女を悪意のある顔つきで見ていた。
空はオレンジ色を帯びていた。
警察はその事件の物的証拠をつかんでいない。
その部族は戦うことなく降伏した。
彼はとげのある性格のせいでみんなに嫌われている。
彼はあらゆる形態の権威に敵意を持っている。
その二つの物質には強い類似性がある。
それらの囚人の大半は麻薬に絡んだ犯罪のために投獄されている。
私は友人の結婚式で即興でスピーチをしなければならなかった。
その俳優は柔らかい物腰で有名だ。
その女性は10億円という途方もない金額を慈善活動に寄付した。
皇帝は世界を征服しようとした。
そのスキャンダルは彼の名声を大いに傷つけた。
今は新しいビジネスを始めるのに最も都合のよい時期だ。
幼い子どもの死は彼らを非常に悲しませた。
看護師は汚染された針を安全に捨てるために容器に入れた。
菜食主義者として、この5年間彼女は肉をひと口も食べていない。
彼は反乱を扇動しようとしたとして逮捕された。
そのテーブルの天板には大理石の板が使われている。
放射線は目に見えず、さわっても感じられない。
彼女は環境問題に関する博士論文を書き上げた。
彼らの金稼ぎのやり方は正道を外れている。
彼らは容疑者の引渡しを拒否している。
聴衆はショパンのエチュードを弾く彼女の情熱的な演奏に感動した。
その建物は周囲の環境と調和していないように思われた。
そのイルカは漁網にからまってしまった。
古タイヤが野原に不法投棄されていた。
彼女はすべての容疑を免れ、放免された。
彼女はビジネスでの実直な誠実さで評判がよい。
彼らには子どもたちを養育するための時間が少なくなっている。
彼女はポテトの色どりにパセリを添えた。
彼は根っからのギャンブラーだ。
霧は徐々に消えていった。
それはほとんど気づかないくらいとても小さな傷だ。
どんな形の差別も我々にとって忌むべきものだ。
この新しいコンピューターは大量のデータを瞬時に処理できる。
激しい反対にもかかわらず、彼らはその制度を導入した。
彼女の言葉は少年の無垢な気持ちを踏みにじった。
彼女は笑いをこらえようとした。
我々は有害な化学物質の排出を削減しなければならない。
この画家は田舎の風景画で有名だ。
私はうっかり接続ケーブルを引き抜いてしまった。
このコメディ番組は面白くないと思う。
応募者はウェブに精通していなければならない。
彼は村で一番勇敢な探検家だった。
彼の著作は読者を啓発した。
首相に対する問責決議は否決された。
警察は科学捜査を行った。
店員がレジから10ドルをくすねた。
その小さな女の子は一人ぼっちで寂しそうだった。
その顔料は鉄と鉛を含有している。
彼女は部下のノルマ達成率に満足していない。
彼はオーケストラの指揮者として国際的な名声を得た。
柔らかい光はその店の落ち着いた雰囲気に一役買っている。
この装置はごみを焼却するのに使われる。
新しい技術がその産業を推進している。
彼らの結婚は見せかけだというもっぱらのうわさだ。
祭りの実行委員会は地元企業に寄付を募った。
これは私が文献からこつこつ集めたものだ。
ローンを組むには家にいくらかの純粋価値が必要だ。
私はダイエット中だったが、その食事の魅力に逆らえなかった。
多くの金属には可像性があり、曲げたり変形したりすることができる。
その町にはまだ多くの趣のある旧家が残っている。
その機関は防衛省の下位にある。
船による商品の輸送には多くの時間がかかる。
その子役スターは同年代の間で人気がある。
捕らえられたキツネはすべて野生に戻された。
それはすべての人が生まれながらに持つ権利だ。
すべての部屋に、エアコンやテレビなどの基本的な設備が備わっている。
温室効果ガスの増加は地球温暖化をもたらす。
マザー・テレサは貧しい人々への奉仕で崇敬を集めている。
その賞を受賞したことが彼女のキャリアの絶頂だった。
彼女は怒りで青ざめた。
金銭や称賛は外発的動機づけの例である。
政府はその国に医療チームを派遣することを決定した。
彼はその出来事についてうその話をでっち上げた。
クマがキャンプ場の周りで食べ物をあさっている。
その機関はスパイに潜入されていた。
議長はその提案を無意味だとして退けた。
彼女はその問題の巧みな解決策を考え出した。
その装置にはマイクロチップが埋め込まれている。
多くの人が、景気が悪くなるのではないかと予感している。
彼らは食糧不足に続いて起こる諸問題に対処しなければならない。
彼女はバレエ学校に入学したいと思っている。
警察は彼の話の真実性を疑った。
壁は絵や写真で飾られている。
私は先月、自動車保険の掛け金を払うのを忘れた。
彼はそのプロジェクトから期待される利点を列挙した。
彼はパイロットだったころの話をして私たちを楽しませた。
その国の経済は大きな変化を経験しつつある。
彼らは宗教的信念のために迫害された。
降り続く雨は地面を水浸しにした。
子どもたちのおなかは栄養不足で膨らんでいた。
そのチームは初戦に勝って、幸先のよいスタートを切った。
彼はだれにでも平気でうそをつく。
技術の急速な発達は社会に大きな変化をもたらした。
大量の雨水が土をしみ通って飲料水用の井戸に入った。
多くの人が彼はペテン師ではないかと思っていた。
メディアは世論に迎合すべきではない。
その少女はその部屋で幽霊を見たと主張した。
彼らは暖を取るために身を寄せ合った。
生徒たちは宗教や信条によって差別されるべきではない。
その兵士たちは待ち伏せにあって殺された。
それらのグループは徐々に一つの政党にまとまっていった。
彼女は自分の罪を心から後悔している。
彼女は常に礼儀正しく謙虚に振る舞う。
チームメンバーは試合の結果を反省していた。
その新しい法律は9月末に制定された。
救急隊員はおぼれ死ぬ寸前だった男の子を蘇生させた。
彼らはスーパーと納入業者の間の争いを決着させた。
いかなる信仰も中傷すべきではない。
政府は社会不安を助長したとして報道機関を非難している。
彼は日本で最も著名な作家の一人だ。
この小説の人間性についての考え方はあまりに単純だ。
涼しく新鮮な空気のおかげで彼は元気になった。
そのホテルは無料のシャトルバスのサービスを提供している。
これらのファイルを一つにまとめてもらえますか。
著作権保持者の権利を奪うことは許されない。
彼のシュートはゴールキーパーによってはじかれた。
彼らは敵の陣地を急襲した。
泥棒は彼女の手からバッグをもぎ取った。
私はバックパックを寝台車のベッドに積み込んだ。
彼は暗闇の中でスイッチを探した。
その会社は従業員を20パーセント削減した。
彼はガールフレンドの死による喪失感を埋めようとした。
その事務員は自分の仕事に自信がなかった。
その理論は子どものアレルギーの増加について、いくつかの仮定をしている。
その美術ギャラリーではさまざまな種類の風刺画を展示している。
政府は貿易不均衡の是正を企図した。
部屋にはプラスチックが燃える刺激臭が充満していた。
彼らはホテルのスタッフから丁寧な扱いを受けた。
彼は脳卒中のために、体の自由を奪われた。
その老人は杖をついて足を引きずって歩いていた。
二人の男性がその火事で亡くなった。
この件についてはさらなる熟慮が必要だろう。
国際連盟は1946年に解散された。
彼女の議論は誤った仮定に基づいている。
両国は修好通商条約に調印した。
被告はその民事訴訟において優位に立っている。
この化粧水はあなたの肌を若返らせます。
その財政改革の失敗が内閣崩壊を引き起こした。
私は、決断するのを先延ばしにする傾向がある。
彼らは原因を特定するのに苦労している。
将校はその橋を破壊せよとの命令を繰り返した。
彼女は試験に受かって有頂天になっていた。
この条項にはいくつかの重要な但し書きが含まれている。
彼女の病気は見せかけだった。
彼女はパートに出て家の収入を補っている。
彼女はしつこい咳に悩まされている。
上司は彼女に率直な助言をした。
私は彼女が勝つような予感がした。
彼らはアパートから追い出された。
彼は私との握手を拒んで、私を鼻であしらった。
彼にはその申し出を断る正当な理由があった。
彼女はこの上なく幸せな状態に見えた。
彼は学校の規則に違反したために停学処分になった。
これらの会社は合併し、新たな家電大手が誕生した。
ある患者が誤った薬を致死量投与されて死亡した。
そのプロジェクトの予算は30%オーバーした。
彼は将来有望な起業家だ。
その道具を扱うには手先の器用さが必要だ。
彼は新しい上司に取り入ろうと躍起になっている。
私は砂漠で電気楼を見たことがある。
その芸術家は大きな氷の塊をのみで彫って天使の形にした。
メールを書くときは簡潔さが重要だ。
彼の発言はほかのメンバーからの強い反応を引き起こした。
その根拠のないうわさは、あるテレビ番組から生じた。
1週間たって、彼は自白を撤回した。
彼女はスコットランドなまりをなくすために発声法の授業を受けることにした。
彼女はその音に驚いて空想から引き戻された。
その生徒たちは公然と教師に反抗した。
偶然、私は彼と同じ列車に乗り合わせた。
彼女の小説は、人間性についての説敏な観察にあふれている。
その遊牧民はさまざまな種類の交易を営んでいる。
彼は切符をズボンのポケットに押し込んだ。
彼は新しい言葉を作り出すのがうまい。
彼女は最近受けたインタビューのことで多くの激しい非難を浴びた。
パンがソースでしんなりしてしまった。
その場所はサミットの理想的な開催地だ。
紫外線はDNAの損傷を引き起こす。
彼らは日本の領海内で密漁を行っていた。
衝突の衝撃でフロントガラスが粉々になった。
被告には寛大な判決が下された。
電気自動車の技術はまだ初期段階にある。
住民たちはハリケーンのために自宅から避難することを余儀なくされた。
レストランのざわめきにかき消されないよう、彼女は声を張り上げなければならなかった。
その新しいレストランの料理は可もなく不可もなくだった。
その本は発行禁止になったが、コピーが広く流通した。
彼は父親であると認めず、養育費の支払いも拒否した。
パスタにはトマトソースがたっぷりかかっていた。
彼は自分の血筋を14世紀までさかのぼることができる。
近年、人々の都市部への移住が増えている。
日本では9年間が義務教育とされている。
そのテニス選手は、試合中に右足にけいれんを起こした。
この本には役に立つ教訓がたくさん載っている。
頭痛は最もありふれた病気の一つだ。
当時、ほとんどの科学者は恒星間の旅行は不可能だと考えていた。
彼女は新しい化合物の合成に成功した。
信号故障のために列車の運行が中断した。
私たちは問題解決に対して実用的なアプローチを採用している。
その証拠は捏造されたものだった。
その音は彼を現実に引き戻した。
その野球選手はメジャーリーグのチームからのオファーを一致した。
その会社は義肢を製作している。
牧師は人々を啓蒙した。
彼女にはマーケティングの専門知識がある。
戦争がその国の貧困を長引かせている。
女性は男性より貧血になりやすい。
彼女は、記事が中傷的だとして新聞社を訴えた。
警察はその容疑者の過去を徹底的に調査した。
その国の北部は文化的に独立した存在である。
その学校の周りに警察官が配備された。
その国の経済状況は極めて不安定だ。
その規定の順守は私たち全員に義務づけられている。
彼女はその訴訟のために多額の弁護料を支払った。
英語で効果的な履歴書を書くのはとても難しい作業だ。
学生には学習方法について高い自主性が与えられている。
大雨が原因の停電により、数千人の人々が影響を受けた。
その二つの製品にはわずかに違いがある。
その女性は毛皮のコートに身を包んでいた。
彼女はコロンビア大学で非常勤教授として雇われた。
事件への彼女の関与についてうわさが飛び交っている。
そのバッタの群れは畑から畑へ移動した。
人間活動が理不尽な環境破壊につながることもある。
トイレットペーパーを忘れずに補充してね。
彼は元プロサッカー選手で、今はテレビのスポーツ評論家だ。
大統領の訪問は、両国の関係を強固なものにするだろう。
卒業はすべての学生にとって重要な出来事だ。
海岸はこの10年でかなり浸食された。
その政治家は自分のクリーンなイメージを作り出そうと努力している。
その生徒はとりわけ音楽と美術に優れている。
その政治家は堕落した行為を糾弾された。
私たちは、学習は成長の継続的なプロセスだという信念を支持している。
彼女は手先が不器用だ。
薬物は社会に対する脅威である。
その会社は5年前に民営化された。
核廃棄物の安全な処理は難しい問題だ。
その新薬の有効性は疑問視されている。
その裁判官は高潔さのためにとても尊敬されている。
モデルたちは最新のファッションに身を包んでランウェイを歩いた。
彼はすぐに昔からの飲酒の習慣に戻って しまった。

















































有名人はしばしばメディアによって名誉を傷つけられる。
彼はポップアート運動の最も重要な主唱者の一人だった。
私は月に8万円の住宅ローンがある。
野党をなだめるため、首相はその大臣を首にした。
目撃者とされるその人物をだれもが疑っている。
その事業は地元住民からの寄付金で運営されている。
その不適切な発言は市長の評判を落とした。
彼は電車に忘れた財布を遺失物取扱所で取り戻した。
戦争のために、その国の経済成長が止まった。
彼の泊っているホテルは何百人ものファンに取り囲まれていた。
その選手は、薬物を使用したという告発を否定した。
その占い師は詐欺で訴えられた。
よい教師とは生徒に自信を植えつける教師だ。
生涯一つの会社で働き続けることはもはや標準的ではない。
その歌手は驚くべき才能の持ち主だ。
活動家たちはリサイクル計画についての情報を広めた。
これらの植物は厳しい環境でも育つことができる。
その地域の住民に差し迫った危険はなかった。
これらのマウスは遺伝的にがんにかかりやすい。
彼らは当局の監視下にある。
群衆の騒がしい声がいっそう大きくなった。
彼女はその店で返金を求めるのに強く主張しなければならなかった。
その洪水は地元の農家にとって大きな災難だった。
私はそのときの気まぐれでその色を選んだ。
その会社では、女性は男性とほぼ同等の賃金を獲得している。
彼は多作な作家として知られている。
食料品の価格が急騰している。
これは、殺虫剤を安全に使用するための手引書だ。
その団体は伝統文化の維持のために活動している。
ガラスの靴がぴったり合う少女を求めて、彼は国中を探し回った。
私たちは総合試験に合格しなければならない。
地方自治体は、公的資産を有効に活用しなければならない。
その国は当時、政治的激動のただ中にあった。
日本は永久に戦争を放棄した。
批評家たちはその計画をばかげているとあざ笑った。
潮力や海流を利用する新たなテクノロジーが開発されつつある。
裁判官は一審の判決を支持した。
1匹のライオンがバッファローに襲いかかった。
彼らは景気に対する政府の自己満足を批判した。
空のコップを伏せてください。
その建設会社は、その橋を補強する仕事を請け負っている。
私はラベンダーから精油を抽出した。
テストを終わらせるのに時間はたっぷりあった。
彼はクラシックカーのコレクションを自慢した。
新しい大統領は、国の経済の立て直しという重責を負った。
息子はけがをしやすい。
彼は強盗の罪で有罪判決を受け、5年間服役した。
その村の人々は開発計画のために強制退去させられた。
彼らには密輸取引を防止する方法を考える必要があった。
彼は反乱軍との戦いを指揮している。
彼女は残り火に息を吹きかけて火をおこした。
この小説で、著者は現実と虚構の境界をあいまいにしている。
彼はサッカー選手として父親に負けまいとしている。
これらのストレッチ運動は姿勢を正すのに役立つ。
肥満は恥ずかしいものだという通念がある。
私は店主から法外な値段をふっかけられた。
彼の本は再び激しい論争を巻き起こした。
その病気は地球上から完全に根絶された。
遠慮なく言うと、それは違法な行為だ。
幸いにもその地域は戦禍を免れた。
言論の自由は民主主義の主要な理念の一つである。
彼らは自説を支持するのに十分な証拠を集めた。
その銀行は世界的金融危機の影響を受けずに済んだ。
わが国の教育制度は数多くの問題に直面している。
大統領の不注意な発言によりその国は戦争に巻き込まれた。
その岩にはさまざまな模様や絵が刻み込まれている。
エネルギー源を多様化するための手段を講じ始めた国もある。
その教会は生け垣と木々に囲まれている。
その選手は厳しい食事制限を行っている。
この病院には市から補助金が出ている。
インターネットの出現で、私たちの生活は劇的に変わった。
にわか雨で全身ずぶぬれになった。
この博物館は、約1,000の鳥類の標本を所蔵している。
それは説明のために持ち出されたただの仮説に過ぎない。
この用紙の裏面に適切な情報を記入してください。
ペースメーカーが彼女の胸部に埋め込まれた。
その電池は人間の毛髪と同じ薄さだ。
その都市は巨大地震によって壊滅した。
その農夫は畑の小鳥を追い払った。
恐竜は6500万年前に絶滅した。
明日までにレポートを書き上げるのは、事実上不可能だ。
それらの木材会社は熱帯雨林の開発を進めている。
私は2本のくいの間に綱を張った。
大統領は外国の記者から質問を浴びせられた。
喫煙と肺がんには強い相関関係がある。
この小説は、人間であることの意味について、興味をそそる質問を投げかけている。
日本経済はいまだに停滞したままである。
両陣営は選挙戦に突入した。
私は高級時計に散財したいという衝動を感じた。
果てしなく待った後で、ようやく私の名前が呼ばれた。
その男性は正体をいつわった。
その二つのバージョンには識別できるほどの違いはない。
遠い昔、その島はフランスとスペインがどうしても手に入れたいと思っていた。
彼女のメールアドレスを受信者リストに追加した。
政府は医療制度改革をもっと透明にするべきだ。
行き過ぎたダイエットが、彼女のビタミン不足を引き起こした。
彼らは怒った群衆をなだめようとしたが、無駄だった。
彼の死は私の人生の中で最も大きな精神的ショックを受けた出来事だった。
彼らはいつも昼食に何を食べるかで言い争っている。
彼女は裕福な家庭で育った。
その地域は国の平均と比べてがんの発生率が高い。
私たちは電話番号とメールアドレスを交換した。
アメリカは50の州から構成されている。
会費はオンライン上で支払えます。
彼は自分の意見を述べなければならないと感じた。
彼女は少し疲れていらいらしていた。
彼は妻の隣に埋葬された。
男性は両手で髪をくしゃくしゃにした。
会社はその固すぎるイメージを払拭しようとしている。
消費者は粗悪品に対して補償を受ける権利がある。
投資家たちは大きな不安を感じながら市場の動向を見ていた。
彼は現金300万ドルの強盗の罪で起訴された。
その食品メーカーは事実を隠ぺいしようとした。
カーテンがそよ風をはらんで膨らんだ。
彼女は両親を悲しませることに屈折した喜びを見いだしているようだ。
市は、市内に乗り入れる車両に課税することを計画している。
きのう、その車の中で女性のバラバラ死体が発見された。
洞窟の内部は暗くてじめじめしていた。
その計画は資金不足で頓挫した。
そのエピソードは彼女の空想の産物に過ぎなかった。
聴衆は講演者の冗談にくすくす笑った。
突然彼は両足に力が入らなくなり、立っていられなくなった。
彼はカーペットに靴をこすりつけた。
燃えている車からの鼻をつくような煙のせいで涙が出た。
その水は産業廃棄物で汚染されていた。
その教会は丘のてっぺんに建っている。
私たちは狭いすき間を通って洞窟の中に入った。
私は不可知論者で、神が存在しているかどうか確信が持てない。
欧州連合はその地域に特別使節を派遣した。
私たちはその問題に正面から向き合い、取り組まなければならない。
その老朽化した建物は素晴らしいホテルに生まれ変わった。
ウサギが柔らかい葉をかじり取った。
彼女は衝動的に仕事を辞めることを決めた。
コーチは3段階のトレーニングコースを導入した。
その会社は、今四半期1株当たり25セントの配当を発表した。
そのような試験は大変な時間を要するため、業務遂行上、困難だ。
その農業政策は地方の農業者を疲弊させた。
2013年、彼女は協会の名誉会員に任命された。
彼は政府を転覆させる陰謀に加わっていた。
彼は期限切れの免許で運転していて、車を押収された。
外務大臣はフランスの外務大臣とその件で話し合った。
彼女は私の服について嫌みなことを言った。
赤ん坊は歯が生え始める前によだれが出始める。
従来の照明はLED照明に取って代わられつつある。
その計画は技術的には実現可能だ。
彼らは酔うととても無礼になる。
その国では肺がんによる死亡率が増加している。
ジャガイモの皮をむいて、さいの目に切ってください。
彼は気まぐれな車の運転をしていた。
彼らは少年を人けのない公園に誘い出した。
その村は完全に孤立していて、住民は閉鎖的だ。
彼は契約に違反したとして会社から訴えられた。
彼女の行動はすべて、金銭欲にかられてのものだった。
契約書は期限を明記している。
その湿地帯は高潮に対する自然の防壁として役立っている。
それらのインタビューは省略された形で出版された。
痛みの原因は、私の背骨がきれいに並んでいないことだった。
多くの笑いと陽気さにあふれていた。
その病気は感染した動物をやせ細らせてしまう。
彼らは礼儀をわきまえないので、会議の場から追い出された。
大学は数人の学生に対して意罰処分をとることを決定した。
球団はその外国人選手との契約解除を発表した。
その経済学者は金融危機を予見していた。
彼らは国を専制政治から解放するために戦った。
火星の右手にオリオン座がある。
彼はささいなことにこだわりがちだ。
患者は手術でひどく衰弱した。
彼の試みはすべて失敗する運命にあるように思える。
彼女の死は老衰によるものだった。
そのレストランの料理はおいしかったが、サービスはひどかった。
その馬はとてもおとなしそうに見える。
彼女は十代になると、本を食るように読み始めた。
彼はその委員会の発足以来のメンバーだ。
多くの著名な音楽家たちが、その慈善事業のために集まった。
市議会の決定に多くの住民がいら立った。
材料をフードプロセッサーにかけて、細かい粉末状にしてください。
男は悪意のある表情を浮かべていた。
運動する物体の速度をVとします。
私の運転免許は3カ月後に有効期限が切れる。
その国の経済は1990年代の前半に急速に悪化した。
そのチームはデータの照合作業を担当している。
新規採用者には6カ月の試用期間が設けられている。
私たちはその問題について活発な議論をした。
通りにはアイスクリームを子どもたちに売り歩く数台のトラックがいる。
私は店を遅くまで開けておこうという彼女の提案に異議を唱えた。
分子内の原子の配列が、分子の諸性質を決定する。
彼は有罪となり処刑された。
そのホテルは昨年、全面改装された。
この本の何ページ分かの上部にしわが寄っている。
人間の記憶は誤りやすく、影響を受けやすい。
その市長は人種差別的だと非難された。
彼は助言に快く従う。
よい知らせを聞いて彼の家族は幸福感に満たされた。
酵素は人間の体に必須のものである。
彼の娘は内気でおとなしい。
隣の家の犬はいつも私に向かってうなる。
彼女は錯乱していて、訳のわからないことを言っていた。
彼は彼女の方をちらっと盗み見た。
会社側はわずか1パーセントの給料引き上げをも拒否した。
その光はかろうじて見えた。
彼らは教育の質を改善しようと努力している。
その追悼会は熱心な祈りで始まった。
その芸術家は乱れた生活を送っていた。
彼はコートのポケットに手を突っ込んだ。
彼の墓石にはラテン語の墓碑銘が刻まれている。
彼らはキリスト教の信仰に染まっていた。
大統領はテロリストの壊滅を明言している。
洪水は徐々に引いていった。
彼は長い間、とても禁欲的な生活を送った。
教授会は毎月第1月曜日に開かれる。
1990年代の内戦がその国の経済発展を遅らせた。
彼女は横柄な口調で尋ねた。
彼は怠惰だという評判だ。
私たちがその町を訪れたのは、偶然にも夏祭りの当日だった。
かすかな冷笑が彼女の顔に浮かんだ。
強盗は大きなナイフを振り回した。
就業機会は乏しく、失業率は高い。
その猛な犬はおりに入れられた。
彼はスピーチの中で古くさい言い回しを連発した。
両者をともに満足させるのは容易なことではない。
住民たちは地域を活性化する方法を話し合った。
その男は悪魔のような顔つきで彼女に近づいてきた。
彼女は仲間外れのレッテルを貼られることをとても恐れている。
彼らはジャイアントパンダの保存と繁殖に力を注いでいる。
私がたこを揚げると、いつも最後は糸が絡まる。
その映画は社会秩序を乱すとして上映禁止となった。
写真が紙ばさみの中でごちゃ混ぜになっている。
だれにでも独特の変な癖というものがあるものだ。
彼らは悪霊を追い払うために悪魔払いが必要だと考えた。
その政治家はごまかすのをやめて、真実を語るべきだ。
市長はその問題に大変な熱意を持って取り組んだ。
この肖像画は有名な政治家を描いたものだ。
子どもが一人、灌流用水路に落ちた。
それらの牛は夏の間、放牧されている。
多くの投資家がそのプロジェクトに出資することに同意した。
税の還付を受けるにはこの用紙にご記入ください。
彼は短気で子どもっぽい。
ほかの人の気持ちに共感し、理解することが大切だ。
その国ではすべての男性市民に徴兵義務を課している。











































警察はその残虐な殺人犯の行方を追っている。
照明の光が部屋中に美しく拡散していた。
この言葉には少し否定的な意味が含まれている。
それはわが国の公的医療制度の破滅的欠陥だ。
炎は瞬く間にその建物をのみ込んだ。
光線の強さは調節することができます。
石は無生物で、まったく動かない。
輸送費はごくわずかだ。
冒消的な言葉を使ってはいけません。
彼は医者に行くという口実で仕事を休んだ。
荒れ狂った群衆を静めるために、警察が呼ばれた。
うるさい奴に一晩中悩まされた。
私がすることに口を出さないでください。
彼の最新作は哲学的というより重苦しくて退屈だった。
従業員は自身の会社への忠誠義務を負っている。
その女優はくだらない質問ばかりされてうんざりしていた。
その政治家は政敵の中傷に終始している。
制服には兵士の階級を示す記章がつけられていた。
彼女の議論は複雑すぎて私にはついていけなかった。
彼らは地球温暖化は人類によって引き起こされていることを強調している。
王妃の日本訪問は無事に終了した。
彼は彼女の笑顔に何度も勇気づけられた。
彼は密告者であると告白した。
宗派間の攻撃で100人以上の人が命を落とした。
現在の建築資材の多くは不透水性を有する。
観衆は興奮状態にあった。
彼の小説はのちに予言的であることがわかった。
彼女はパーティーの間中ずっと不機嫌そうに見えた。
被告は死刑判決が下されたときにも何の反応も示さなかった。
彼は頭をぶん殴られ、8針縫うけがをした。
彼のご家族とご友人に心からお悔やみ申し上げます。
壁からいくつかの金属の突起が突き出していた。
その患者は老人性認知症だ。
首相は連立政権を発足させた。
最近はランニングが大流行し、国中を席巻している。
彼の無罪判決にだれもが驚いた。
ファンはその選手にやしを浴びせた。
窓から荒涼とした風景が見えた。
彼女は来月、CEOに就任する予定だ。
彼らの信条と行動は一致していない。
その件について質問されると、首相は言葉を濁した。
こぼれた場合に備えて、彼女はその容器をビニール袋に入れた。
彼はその研究ブロジェクトの中心となる人物だった。
彼はビールをがぶ飲みしながらハンバーガーをたらふく食べた。
好調な売り上げ増を反映して、その会社の株価は上昇した。
無形資産には特許や商標が含まれる。
あなたは宗教的な啓示を経験したことがありますか。
それらの非行少年たちは似たような生い立ちだった。
その選手はロシアへの帰化を申請した。
投票が行われ、賛成20票、反対13票、棄権5票という結果だった。
この動詞の活用の仕方がよくわかりません。
聴衆は彼のふざけた発言に気分を害した。
この小説は三人称形式で、全知話者によって語られる。
その貴婦人は上品なレースのハンカチを振った。
その犯人グループは偽札を作っていた容疑で逮捕された。
その科学者の発見はスキャンダルのせいで影が薄くなった。
その事件の犯人は血に異常な魅力を感じていた。
彼は今日、19世紀の科学界における健大な人物の一人として知られている。
その走者は最後まで決して速度を緩めなかった。
このような種類の研究には、非常な努力と粘り強さが必要だ。
事故の後、彼女は強迫観念を持つようになった。
彼女は昼寝の後の気だるさから抜け出すことができなかった。
市場の均衡を保つのは難しい。
警備員がその家の周りを絶えずパトロールしている。
彼は慈悲深くほほ笑み、何の心配もないと言った。
観光客はそこで買い物にふけった。
一部の党員は党の政策を拒絶した。
彼らは決断力に欠けていたため、迅速な行動を取ることができなかった。
権力への執着が彼の人生を狂わせた。
その沼地は多くの渡り鳥を引き寄せる。
報道官はその地位を手放すことを余儀なくされた。
その海洋生物学者は微小生物について研究している。
彼は兵役免除を受けた。
女王の即位60周年を記念して、60周年祝賀式典が行われた。
その国の上向きの景気は、海外からの投資を呼び込んでいる。
その国は選挙制度を改革する必要がある。
その議員は他党の議員について軽蔑的な発言をした。
彼は1988年にハーバード大学に入学した。
彼女は生徒たちの指導役を務めている。
そのミュージシャンは、体制におもねるような人間にはならないと言い続けている。
先生の質問にふざけた答えをしてしかられた。
その会社は、財政面の最悪の状態から抜け出した。
その芝居は当時の最も腐敗した3人の政治家を風刺したものだ。
昔の歌を聞いて、心に焼きついた家族の思い出がよみがえってきた。
患者に対して見下すような態度をとる医者もいた。
基本的人権の尊重は日本国憲法の基本原則の一つだ。
彼らは子どもたちを大学にやるため、切り詰めて貯金した。
怒った客への対応の仕方がわからない。
多くのアフリカの国々は巨額の対外債務に束縛されている。
外務大臣はその事件について非常に遺憾であると非難した。
室温は20度を超えないようにする必要があります。
国はその問題に対してより融和的なアプローチを採用した。
重いカメラと厚いガイドブックが足手まといになった。
どんなソフトウェアにも余計な機能が付いている。
それは、人から人へ感染する致死性ウイルスに突然変異するかもしれない。
その銃撃事件は大衆的抗議を誘発した。
先生は私たちの熱意のなさにいら立った。
このレポートは以前の文書の補遺として提供されている。
飲みすぎは健康問題を引き起こす可能性がある。
彼は自国のサッカーチームが勝つと、チームについて情熱的に語った。
その国は何とか経済的な泥沼状態から脱した。
彼女の亡くなった父親は、彼女に大金を残した。
あなたは自分の将来についてじっくり考えるべきだ。
野生生物の専門家として、彼は20年間、公園監視員を務めてきた。
国連は両国の間に緩衝地帯を作った。
それはまったくの悪意から起こされた恐ろしい犯罪だ。
移転計画は土壌汚染の問題のために立ち往生している。
正確な情報を提供するのが私たちの責務だ。
彼は有名な作家になるために多くの障害を乗り越えなければならなかった。
これらの事件のうち、有罪判決が下されたのはわずか25パーセントだ。
彼は自分のまったく非難されるべき行為を恥じている。
二人の男性が車の中で窒息死しているのが発見された。
その国は国際社会への対決姿勢を強めた。
彼らは先週結婚した。
その政治家は収賄の罪で起訴された。
第一人者としての彼女の地位は揺るぎそうにない。
黒い服を着た女性がその男の子に入ってくるよう手招きした。
ゆうべ隣家の住人が大騒ぎをしていた。
この野生動物保護区にはさまざまな鳥類や動物が生息している。
そのチームは暴力行為により、試合を没収された。
彼はひっくり返したバケツの上に座った。
その国では大手航空会社2社が市場シェアを獲得しようと争っている。
彼は運転免許を取り消された。
その建物は竜巻で跡形もなくなった。
王は彼に勲章を授けた。
荷物は配達業者に頼みます。
彼の傲慢な態度にはもう我慢できない。
その国では多くの人が聴属状態に置かれている。
彼は自分の責任を認めなかった。
表現の自由は憲法上の権利の一つだ。
その少年は高いいすから足をぶらぶらさせていた。
彼女は息子のかんしゃくに悩まされている。
これはその分野では最も権威のある書物だ。
彼はチケットの端をはさみで切った。
状況のばからしさに私たちは笑わずにはいられなかった。
私は小麦をひき、パンを三つ作った。
労働の生産性は労働環境に制約される。
州は、育児放棄されたその子どもを一時的に保護した。
その男は重窃盗罪で逮捕された。
彼はその大会でライバルに負けた。
彼の車は事故でめちゃくちゃになった。
彼は合格通知を受け取ったとき、口を開けてその場に立ち尽くしていた。
地震はその小さな村の平静を乱した。
鳥は恐竜と多くの背格上の特徴を共有している。
その危険な病気は急速に国中に広がった。
スパイシーなソースのせいで私の舌はひりひりした。
今は潮が引いている。
これは問題に対処するための一時しのぎの策に過ぎない。
彼女はスピーチを始めて聴衆を黙らせた。
兄はラテン音楽を愛好している。
彼女は少しも困惑した様子を見せなかった。
タクシーは後ろからバスに突っ込まれた。
シャツにうっかりコーヒーを垂らしてしまった。
戦争犠牲者に関する報道を読むととても胸が痛む。
その国王大権は過去に行使されたことがある。
彼女は扇動的な演説で、反乱を起こすよう呼びかけた。
彼女は女性参政権を求める運動の先頭に立った。
彼らの行為は国際法違反の可能性がある。
判事の判決は今後の裁判の先例となるだろう。
帰宅途中、酔っ払いに声をかけられた。
彼は何かをしたいと思ったときにはとても頑固だ。
罪を償うためには何でもするつもりです。
その記事は政府の汚職を暴いた。
そのプロジェクトは初めからついていなかったようだ。
あなたはもっと将来を見すえた生活を送るべきだ。
彼の新作小説は自身の熱烈な恋愛をもとにしている。
デザートには果汁たっぷりのフルーツが出てきた。
彼女の論文は不明瞭で冗漫だった。
春先になるとしばらく花粉症に悩まされる。
その議論は本題からそれていた。
私は道路わきの溝に落ちた。
国連が両国間の紛争を仲裁した。
彼女は不屈の精神で多くの困難を乗り越えた。
政治的抑圧は独裁政治の特徴である。
机が一つといすが二つあるだけの簡素な部屋だった。
私は幽霊やそれに類する現象を信じていない。
Miller
彼はリンゴの皮をむいてくれた。
飼い犬に死なれたことは彼女にとって大きな苦痛となった。
借金の記録をつけておかなければいけません。
その下品な振る舞いは彼の品位を落とした。
彼女は家族について話したがらない。
その殺人犯は死刑の執行を免れた。
パーティーは悲惨だった。主賓は現れず、料理もひどかった。
青空には細い雲が筋状に延びていた。
空全体で雷がごろごろいうのが聞こえた。
不可解なメッセージが留守番電話に残されていた。
私たちにはまだあと後片づけという面倒な仕事が残っている。
近年、スマートホンの使用が急増している。
屋根の排水管が葉っぱで詰まっている。
それらの国々は、大流行性の病気の脅威に直面している。
その出来事はその後の彼らの関係に影響を与えた。
彼はトーストにバターをたっぷり塗った。
彼女はその絶望的な状況をうまく切り抜けた。
私たちはこのデータから結果を推定することができる。
彼女の息子はとても感じのよい青年だ。
レンタルDVDの貸出期限が過ぎたため、彼は罰金を支払った。
彼はそのイベントについて私たちに簡単な報告をした。
交通事故のため遠回りをしなければならなかった。
彼らは私たちの想を聞き入れようとしなかった。
彼女は自分の気持ちを臆せずに言った。
進化は人間に柔軟な脳を授けた。
彼らは結婚記念日に高級レストランへ行った。
彼が階段をどしんどしん歩く音が聞こえた。
離党者たちは新政党結成のために会合を開いた。
20年にわたる研究の末、彼女はその古文書の解読に成功した。
彼は肩をすくめて、わからないと言った。
その国の習慣に順応するには時間がかかった。
その都市の人口は急激な割合で増加している。
母親は息子の指から破片を取り除いた。
この道路の法定制限速度は時速40キロメートルです。
この本は高齢化社会の扱いにくい問題を論じている。
その集団についての情報は今のところ乏しい。
彼女は気さくな人柄からみんなに人気がある。
彼は3年間、車の運転を禁じられた。
その国の裁判は当事者主義に基づく。
彼らはデータに誤りがないか入念に調べた。
その会社は消費者の信じやすい性質につけ込んだと非難された。
私たちは彼を危険な状況から救い出した。
彼はとてもはきはきとした話し方をする。
彼女は夜通し我を忘れて仕事をした。
彼は大統領に対するやかましい批評家として知られていた。
そのテロ計画はぎりぎりのところで阻止された。
政府は経済に介入すべきではない。
その軍隊は当時、無敵の軍隊だと見なされていた。
大ざっぱな検証をしただけで、多くの致命的な問題が明らかになった。
彼はいつもけんか腰で、しょっちゅうだれかともめている。
私たちのウェブサイトでは日本の生活のあらゆる面を解説しています。
そのオンラインゲームは病みつきになる。
その自治体は公共の場での喫煙を禁じる法令を出した。
午後3時に会議を再開します。
彼女は弟の手から手紙を奪い取った。
彼は授業が始まる直前に教室に駆け込んできた。
その映画は性的な暗示を理由に上映を禁じられた。
その地域の開発は地下水の供給を激減させる可能性がある。
長期間の戦争によってその地域は荒廃した。
彼はときどき上司に反抗的な態度を見せる。
昨年の売り上げは30%以上落ち込んだ。
私たちはようやく山の頂上に着いた。
笑いをこらえている間、彼の唇はびくびく動いていた。







































彼は敬虔なキリスト教徒だ。
彼は刑の減刑を求めた。
この教会は100年前に献堂された。
彼は私に急げと怒鳴った。
このプログラムは子どもたちの隠れた才能を引き出すことを目的としている。
その無差別殺人で10人が殺された。
政府は航空産業の規制の廃止を企図している。
彼を坂本竜馬になぞらえる人もいる。
植物は水不足でぐったりしていた。
この車は勾配のきつい道も快適に走ります。
いつかあなたの親切なおもてなしに報いたいと思います。
彼女には骨董品を収集する趣味がある。
彼らはその役人をおだててわいろを受け取らせた。
そのキャンペーンは妊娠中の禁酒を促進することを目的としている。
これはすべてあなたがしたことの報いだ。
政府は停滞した経済を活性化させる策を取った。
彼は私に口先だけの答えをした。
かつては学生の間に留学熱があった。
私たちは二つの出来事の間に何のつながりも見いだせなかった。
私は自分の政治的な見解をだれにも押しつけるつもりはない。
彼らは異教徒として厳しい迫害を受けた。
上院では民主党が優位を占めている。
その会社は自社に不利なデータを隠した。
彼は帰宅途中に3人の男に襲われた。
彼はそのスキャンダルのために球界から追放された。
私たちは皆、彼のカリスマ性にまんまとだまされた。
彼らは私たちのボランティア活動の熱心なメンバーだ。
電話を切った後、自分の住所を間違えて伝えたことに気づいた。
気だるくて出かけられなかった。
彼女は事故の損害賠償を求めた。
彼は自分の意見についてとても熱心に語った。
彼女はやつれ、くちびるは青白かった。
ニワトリの卵は21日で孵化する。
彼はひげをそった後、顔にローションを塗った。
この料理は私たちのレストランで常に人気があります。
弁護士は彼女に本当のことを話すように強く勧めた。
この地域では、宅地開発によって野生動物が激減した。
私は香の強い香りを感じた。
この論文は日本経済の現状を詳述している。
そのデフレは、経済成長の一時的なつまずきに過ぎなかった。
首都では反政府暴動が続いている。
個人としての衛生状態を保つことは健康でいるための第一歩である。
彼のかばんは本で膨れていた。
教師はその生徒がずる休みしたことをしかった。
このテストは英語力の評価基準としてよく使われている。
この研究室は最新式の設備を備えている。
その国は天然資源の不足に悩まされてきた。
彼らはその声明を暗黙の脅しと受け取った。
この付近の地下100メートルのところに巨大な地下がある。
この物語は宗教的電話して読むことができる。
その病院は地元の人々に対してさまざまなサービスを提供している。
彼の説明は問題をいっそうわかりにくくしただけだった。
このボートには荷物を積み込むスペースがたっぷりある。
私は自然の荘厳な美に圧倒された。
彼女はあまりに独断的で議論にならない。
彼らはそのテレビ番組を、子どもに有害な影響を与えていると非難している。
彼女は虫が大嫌いで、そのことを考えただけですくんでしまう。
彼女は自らの扱われ方にとても慎した。
その決定は与党内に不和をもたらした。
彼は家と富を捨てて隠遁者となった。
政府は国民感情の判断を誤った。
彼はその裁判において偽証罪に問われた。
この地域の交通システムはとても複雑だ。
そろそろクマが冬眠の準備を始めるころだ。
私は彼の顔を殴りたい衝動を抑えた。
その地域には適切な上下水道が整備されていない。
バスはがたんと揺れて発車した。
彼の音楽にはどこか神秘的な雰囲気がある。
中身のない議論を繰り返しても無駄だ。
彼は猫が死んでとても落ち込んでいるようだ。
塩分の多量摂取は高血圧を引き起こす。
この地域は活気に満ちた商業地区だ。
彼らが私をばかにしたことは今でも苦々しく思っている。
私たちは、いてつく地下室でその夜を過ごした。
彼らはその裁判で寛大な措置を求める運動を始めた。
彼はその証拠によってやむなく自分の犯行を認めた。
意見が違うからといって人を見下すべきではない。
彼女は黒人の社会的地位向上に一生をささげた。
彼の歌は私の世代の多くの心に響くものがある。
店員があまりにべこべこするので、かえって落ち着かなかった。
その知らせは私たち全員をとても驚かせた。
その惑星は古代ギリシャの神にちなんで名づけられた。
その店はさまざまな台所用品や調理器具を扱っている。
この郡は4つの行政区に分割されている。
疑いの色が彼女の顔に浮かんだ。
国連は両国間の紛争の調停役を務めた。
遠くにビル群が見えた。
彼女はとても手の込んだ宝石を身に着けていた。
そのレポートは完全なでっち上げであることが判明した。
彼らの生活には古い文化の痕跡がまだ残っている。
空は暗く、今にも雨が降り出しそうだった。
多くの市民がその計画に対して異議を唱えた。
彼女は盗みが犯罪であることはわかる年だ。
彼がそんな言葉を使うのは普通はないことだ。
その財務計画は、現行の制度に基づいている。
そのレストランの内装は上品だった。
彼女は新しい試験の有効性を実証した。
今月の取引を元帳に転記した。
その二つの山は地図上ではつながって見える。
政権交代が経済に与えた影響は取るに足りないものだった。
その映画の話の筋は陳腐だ。
私たちは温泉で至福の時間を過ごした。
セミナーはがらんとした大きなホールで行われた。
彼女のけばけばしいドレスはみんなの注目を浴びた。
その考え方は我々の社会に深く根づいている。
雨でぐしょぐしょの男性が木の下で雨やどりをしていた。
彼の辞職の表向きの理由は病気だった。
年に一度、庭師に生け垣の剪定を頼む。
彼は先週、恋人に捨てられた。
ようやく彼らの長年の努力が報われつつある。
この絵は、禅の思想を具現化している。
彼は会社の経営を娘に任せた。
屋根裏で子どものころのおもちゃを見つけた。
私たちの予測は結果的に正しかった。
その国は経済成長を維持し続けている。
彼は私に気のない返事をした。
反乱を起こした集団は多数の政府施設を破壊した。
だれかがドアを開けようとしてドアノブががちゃがちゃ音を立てるのが聞こえた。
彼は老人のように足を引きずって歩いた。
彼女は私が彼女をだましたとほのめかした。
この鳥は春の訪れを告げるものと言われている。
その記者は政府の政策を痛烈に非難する文章を書いた。
私は家の中のゴキブリを完全に駆除するつもりだ。
それらは異なる問題でいっしょくたにされるべきではない。
モーツァルトは神童として音楽人生を開始した。
私は自分の意志でこのことを決めた。
その会社は、すき間市場をターゲットにすることで成長してきた。
そのような単調な仕事は作業者に倦怠感をもたらす。
その雑誌には、ぞっとするような話ばかりが載っている。
その野外劇はフェスティバルで最も人気のあるイベントだ。
彼はメディアを通じて自分の考えを広めることに成功した。
「あなたに関係ないでしょ」と彼女は言い返した。
その開発計画は地域住民の強硬な反対に直面している。
この出来事は独立運動を激化させた。
彼は皿洗いをつまらない仕事だと思っている。
私は地球外生命の存在を信じている。
このステーキにはすじが多い。
世界は神の意志に従ってつくられていると彼らは信じている。
彼は落ち着いた話し方をする。
彼女は退屈な小さな町に住んでいた。
彼は強制収容所の元被収容者だった。
彼女の予期せぬ返事に私は動揺した。
物語が展開するにつれて、そのドラマの人気は高まった。
この章では生命の尊厳について徹底的に論じている。
英語が堪能であることがこの仕事の前提条件だ。
私たちは公明正大に商売することを常に心がけている。
彼女は敏捷性のテストでいい成績を出した。
彼はいく瓶ものビールをがぶ飲みした。
彼はうそがうまく、私は彼に裏表があることを見抜けなかった。
法規を無視したタクシーの運転手は罰金を払う羽目になった。
彼は慣れない環境に不安になった。
これらの交渉がテロ行為の放棄につながった。
彼女は自分の軽率さを恥じた。
結束力があった地域社会はゆっくりと崩れ始めた。
最近、腕時計をオーバーホールしてもらった。
彼らはその法案に反対してデモを行った。
音楽は私たちの日常生活の不可欠な一部だ。
この種の鳥は不釣り合いなほど大きなくちばしをしている。
その犯罪者は警察をかわすため、転居を繰り返した。
彼はワインを、飲む1時間前に別の容器に移した。
この地震は火山が噴火する前兆だ。
彼の話は陳腐な言葉ばかりで聞くべきところはなかった。
彼らは署名を求めてその地区を回った。
不平等というのは、見かけは新しいようだが古くからの難問だ。
地上デジタル放送は2003年に始まった。
彼は伝染病のための注射を打ってもらった。
国民はその帝国から解放されて狂喜した。
自分の不利になるような質問には答える必要はありません。
その学校に匿名で1,000万円が贈られた。
その婦人はタクシー運転手にチップを渡した。
あなたはいつも明快なよい質問をする。
彼は日本語の使い方にとてもうるさい。
飢饉の恐怖がその国に迫っている。
庭の花は水が足りなくてしおれている。
ご送金は現金か小切手でお願いいたします。
彼女は失業に対する政府の姿勢を非難した。
そのワインは不透明な深い紫色をしている。
彼らはとても器用に弓矢を扱った。
その教授の理論は私には支持できない。
彼は今日の道徳的退廃の要因をいくつか指摘した。
その母親は不機嫌な子どもの世話で疲れている。
その女優は待ち構えていた記者の一団に取り囲まれた。
彼は宗教的信条から独身生活を選んだ。
彼は裏社会と付き合いがあるとうわさされている。
私たちはパリでの滞在を楽しんだ。
多くの政府が地球温暖化の問題に取り組んでいる。
町は普段の様子を取り戻しつつある。
彼は犯人に3カ月間監禁された。
彼女はリスみたいにいろいろな物をため込む。
彼の傲慢な振る舞いはみんなの反感を買った。
前回の選挙で彼女は現職を僅差で破った。
部長は彼のことを従順な社員だと見なしている。
このテストで、学生の能力を客観的に評価することができる。
彼の気持ちは二つの選択肢の間で揺れていた。
彼女は説得力のあるスピーチをした。
彼はついにそのことについて間違っていたと認めた。
彼らは運転手の居眠り防止の新しい装置を発明した。
そのような極端な思想は社会秩序に反する。
彼らは入り江のほとりにある小さな村に住んでいる。
彼はクリスに会う本当の目的を隠そうとした。
ベテランの弁護士がその事件の弁護を担当した。
これらの七面鳥は畜用に飼われている。
彼らは新居に引っ越したときに古いソファを捨てた。
この塔は美しい彫刻を施された石でできている。
この出来事は地域社会に分裂をもたらした。
その作家は博識をもって知られる。
彼らはやせた土地で農業を営むのにとても苦労した。
何か赤いものがちらりと目に入った。
彼女はその音楽にすっかり魅了された。
彼は私たちの申し出に二つ返事で応じてくれた。
私は彼の成功を疑わしいと思っている。
委員会は決定を延期することで合意した。
彼女は事実を完全にゆがめている。
その年ごろの若者の多くは不安を抱えている。
そんなうまい話には気をつけなければならない。
なぜ彼女があんなことを言ったのか私には理解できなかった。
船に揺られるうちに気分が悪くなった。
町は戦争中の空襲による大きな被害を受けた。
大統領は最も忠実な部下の一人に相談した。
その浅ましい出来事は長い間秘密にされてきた。
その道は川に沿ってゆるやかに起伏している。
政府はその大学の認可を取り消した。
こんなばかげた冒険はやめないか。
彼は政界引退後に回顧録を出版した。
教師たちは、その言うことを聞かない生徒たちの扱いに苦労した。
彼らは役人と共謀して公金を横領した。
彼のチームが優勝する可能性は十分ある。
取締役会は組合の要求の受け入れを拒んだ。
政府はインフレを抑制するために金利を引き上げた。
彼女は彼の話をうっとりとして聞いていた。
ネズミを駆除するために家を蒸消毒してもらった。
私は銀の指輪を磨いて、輝きを取り戻させた。
彼らは港を浚渫し、人工島を建造した。
おじは近ごろやたらに愚痴っぽくなった。
彼は大食いで子どものころから太っていた。
彼らは来月結婚する。
彼女は給料のよい仕事を手に入れた。
私は、彼は簡単にだまされるような人ではないと思う。
パン屋に入ると甘いシナモンの香りがした。
私たちが技術的な優位を保つことは極めて重要だ。







































私は、彼が私の意見に同意したと聞いてうれしく思った。
Hill resented his thoughtless words
警察はその犯罪の捜査に失敗した。
その研究所は森林地帯のはずれに位置している。
2、3日するとバターは悪臭を発し始めた。
その映画は「スターウォーズ」のパロディーだった。
彼は悲しそうな笑みを浮かべていた。
彼女は戸がバタンと閉まる音にびくっとした。
こんなばかげた議論はやめよう。
彼らは初めての子どもの誕生に有頂天になっていた。
奴隷たちはその革命により解放された。
猫はネズミを探してうろつき回っていた。
当初、計画はかなり漠然としていた。
彼は家賃の支払いが10日間遅れている。
少年がリモコンを使っておもちゃのボートを操縦している。
ワインを2、3杯飲むと、彼女はおしゃべりになった。
患者はそのとき幻覚を起こしているようだった。
バッファローの群れが大挙して草原を横切っていく。
彼女は謎めいた笑みを浮かべて私に近づいてきた。
彼らは昼時までにはすっかり腹ぺこだった。
彼は目を見開き、口を開けてその光景を見ていた。
彼は木の床を掃除していた。
彼女は3カ月に1回、オートバイのチェーンに潤滑油を差す。
教師は生徒たちの努力が足りないと言ってしかった。
その会社は自然減と解雇によって200人の従業員を削減した。
父親は子どもたちを手放すことにしぶしぶ同意した。
兵士たちは戦闘中に弾薬が尽きた。
彼のショーはダイナミックな踊りで観客を魅了した。
その劇場では今、愉快なドタバタ劇を上演している。
その病院では現在、補助スタッフを募集している。
しばらくの間、私たちはとりとめのない話をした。
薬味は風味を高めるために使用される。
我々のチームはこの前の試合で10対2で完敗した。
このスマートフォンで唯一不満なのは、画面の大きさだ。
その男性は私のいとこに不思議なほど似ている。
需要に対して供給が追いついていない。
シェークスピアの作品は決して輝きを失うことはない。
彼女は馬を柱につないだ。
彼は厚手のセーターを着て、あか抜けして見えた。
その部屋は喫煙コーナーと禁煙コーナーに分けられていた。
我々はこの発言を我々の人間性に対する詐語と考える。
during the debates
その会社は遺族に対して補償を行うと発表した。
若いカップルが腕を組んで通りを歩いていた。
彼らは税制の例外を排除することを目指している。
その国の政情不安は民族紛争によって引き起こされている。
彼はよく親や友人に金をせびっている。
両国は友好的な関係を維持している。
その動物園の入園者はこの5年で4倍になった。
冷たい水で作業をしていて指がしびれた。
私はバランスを失い、前のめりに転倒した。
オゾン分子は酸素原子三つから成る。
この装置は、排気中の有害物質をろ過する。
大きな投資には危険が伴う。
その弁護士は、彼はその犯罪を犯していないと強く主張した。
その壁はスプレーで落書きされていた。
私たちは情報の海に飲まれがちだ。
委員会はそれらの提案を承認した。
その報道は人々の間に恐怖を引き起こした。
状況は依然として混沌としている。
その証言は事件と関係がない。
彼はもう少しのところで彼女が好きだと言ってしまいそうになった。
党内の内輪もめのせいで議論はほとんど進んでいない。
私にはスマートフォンはなくても済むように思える。
金融当局は現在、デフレの問題に取り組んでいる。
彼の話にあいまいな点はなかった。
この薬は胎児に危険を及ぼす可能性があると言われている。
アルコールはとっさの判断力を鈍らせる。
彼女は10年間同時通訳者をしている。
その壁画は現在修復中だ。
そのキャンペーンは、会社の名声を高めるのに役立っている。
その帆船は10日間太平洋を漂流していた。
その男性は、息子の借金を支払うために時計を質に入れた。
その人工衛星は月の軌道を調査している。
その木の橋は完全に朽ちていた。
報告書は宗教の問題を避けた。
社員の間に低賃金についての不満が広がっていた。
そんな奇妙な話は聞いたことがない。
彼らはより軽く目立ちすぎない製品を開発中だ。
その会社はセミナーの費用を社員に返済する。
その記念碑は破壊行為により破壊された。
私たちは予算の範囲内で仕事をしなければならない。
彼らは下位チーム相手に不名誉な負けを喫した。
この映画は原作の小説をはるかに超えている。
その少年は有名な俳優の物まねをしていた。
彼はその地域の人口統計調査を行ってきた。
彼女は厳格な父親に育てられた。
基本的な食品の値上がりは、政治不安につながる可能性がある。
その川の水路変更の目的は洪水の防止だ。
彼は大統領の副官を務めてきた。
その博物館には古代ギリシャのさまざまな人工遺物が展示されている。
劣悪な公衆衛生が病気の拡大を加速した。
彼女は会社を辞めて自分で事業を始めた。
その文書は市の職員によってまとめられた。
その業界では従業員の高い転職率が問題になっている。
そのレストランのサービスはひどかった。
彼の作品は音楽史に消えることのない足跡を残した。
彼女は思春期の年月のほとんどを海外で過ごした。
市長はその問題に関する決定を覆した。
あの小柄な女性が彼の奥さんです。
この表は音声記号の一覧だ。
風が不気味な音を立てている。
この本は第2次世界大戦中の事件を年代順にまとめている。
その火山は今年2回噴火している。
彼女はその詩の意味を理解するのが難しいと感じた。
その国は独立を宣言した。
若者の間では喫煙率が減少している。
この方法によって、私たちは莫大な金額の出費を削減できる。
このCDを複製することは禁じられている。
あの店は常連客の優待制度がある。
首脳会談に先立ってレセプションが行われた。
この疾患は呼吸器系統を侵す。
退職後、彼は慈善事業を始めた。
チェスは知的なゲームだ。
秘密のメッセージは暗号で書かれていた。
ハチはさまざまな作物の授粉に必要とされる。
彼は猫を避けるために突然ハンドルを切った。
その会社は投資の厳しい監視を行っている。
その国の出生率は比較的安定している。
彼女はその製品を開発する上で重要な役割を果たした。
彼女は足を長く見せるためにハイヒールを履いていた。
その国は福祉国家の模範と考えられてきた。
私の心は幸福感に包まれた。
彼の議論は誤った前提に基づいている。
その絵は後に贋作であることがわかった。
このレポートは迫り来る食糧危機について示している。
デモ隊の一部は商店での略奪行為を始めた。
鉄鋼業がその国の政府財源を支えてきた。
私たちは環境被害を緩和するために行動を起こすべきだ。
この10年間、私の健康状態はかなりよい。
その振り子は数年前に動きを止めた。
デモ参加者たちは戦争反対のスローガンを唱えた。
インターネット上のすべてを信じるのは単純だ。
彼らは権威に服従する危険に気づいた。
彼女は不意に立ち上がり、部屋を出て行った。
太陽の熱は、海や湖、川などの水を蒸発させる。
彼の証言はあいまいで具体性に欠けていた。
彼女の学説は科学界に論争を引き起こした。
私たちは彼の古臭い冗談に飽き飽きしていた。
彼は15歳で君主になった。
サミュエルソンは、アメリカ初のノーベル経済学賞受賞者だ。
その国は今、かつてない財政危機に直面している。
その製品の価格は安定している。
彼はその贈収賄事件に関与した疑いが持たれている。
私は小さくて静かな村で育った。
彼は人生の意味について考えている。
青少年犯罪の件数が劇的に減少した。
私たちはスキャンダルに巻き込まれた。
監督はその失敗のせいで助手に降格された。
コーヒーのおいしそうなにおいで目が覚めた。
その教師は生徒たちに命のはかなさについて語った。
リサイクルはごみの量を減らすよい方法だ。
彼はそのグループに圧力をかけた。
遠く離れていることは、彼らの愛の妨げとはならなかった。
伝染病がその地域全体に広がった。
60歳を超える人はこの特典を受ける資格がある。
多くの生徒が先生と話すために授業の後に残っていた。
少年たちは蛇が草むらに潜んでいるのを見つけた。
去年、その都市の道路交通事故の件数は激減した。
彼らはその古いビルの解体を行った。
彼の死因については多くの憶測がめぐらされてきた。
彼のジョークはあまりに下品だったので、だれも笑わなかった。
去年は米が豊作だった。
がつがつ食べないで、よく噛んでから飲み込むようにしなさい。
その都市は事実上世界の金融の中心になった。
幸いにも、この事件で死亡者は出なかった。
和平会談は、何カ月もの交渉の後行き詰まった。
イギリスの天気は悪いことで有名だ。
その国では少数民族の排除が起こっている。
彼には、仕事を完了するために最大限の自由が与えられていた。
これは組織犯罪の特徴だと考えられる。
配送にはわずかながら料金がかかります。
そのお金を受け取るのは少々気がとがめた。
若い世代の政治への無関心は増大している。
私は疲れていてもう一歩も歩けなかった。
各方面から批判を浴びる中、大臣は辞任した。
彼らは厳しい試練を乗り越えた。
この取引に応じることはリスクを伴う。
政府は、テロリストの脅迫には屈しないと述べている。
応募者は下記のすべての基準を満たしている必要があります。
子どもたちはハイキング中に、動物の巣穴を見つけた。
その会社は困難な状況を何とか切り抜けた。
経営側と組合の間に緊張が張り詰めている。
残骸の中から生存者が見つかった。
彼女はその街をずいぶん人間みのない所だと思った。
この植物はからからに乾いた土地でも育つ。
獲得した賞が、彼女をもっと努力するよう駆り立てた。
彼女はまだ昏睡状態が続いている。
このプロジェクトは経済的に実行可能ではない。
インフルエンザの流行のためにその学校では学級閉鎖が行われた。
反戦集会に多くの学生が参加した。
留学や海外勤務の経験を持つ帰国者の数が増えている。
データが不足していたために、私たちは適切な分析を行うことができなかった。
この事件が民主化運動を後押しした。
一般に女性は男性より長生きだ。
エントロピーの概念は一般的に、素人の間では正しく理解されていない。
これらの作品は彼女の天分をよく示している。
彼は事故に対する自分の責任を認めなかった。
私は無神論者であるともないとも言えない。
彼は自分の失敗から人々の注意をそらそうとした。
生体工学技術は急速に進歩している。
市は教育にもっと予算を配分するべきだ。
彼女は地域におけるボランティア活動で表彰された。
彼女の目は情熱で輝いていた。
彼はそのとき、自らの判断の過りに気づいていなかった。
私はよくマイアミで過ごした若かりしころのことをなつかしく思い出す。
彼は戦争中、何十人もの人々をかくまった。
パソコンの画面を見ているときはまばたきをする回数が減る。
そのピアニストは特異な弾き方をする。
この金属は水分にさらされると簡単に腐食する。
これは食べられそうに思えるが、見かけは当てにならない。
物語の主人公は幼い少年である。
彼は両国間の国境紛争を仲裁しようとしている。
高慢な人間ほどおだてに乗りやすい。
この組織は政府省庁の会計を監査する。
彼は国際的な名声を持つ映画監督だ。
彼の議論は論理的で首尾一貫していた。
私の理性と感情がぶつかるときは、いつも感情が勝つ。
仮定に基づいた質問をします。
先生は彼らに補習授業を受けるように言った。
その国が独立するまでの道のりは、長く険しいものだった。
郵便局は駅の隣にある。
このソフトを使えば不要なファイルは自動的に削除される。
私は冒険物語を読むと自分のことのような満足感を覚える。
この新しい駅によって地元住民は恩恵を受けるだろう。
体調は精神状態に影響する。
彼女の演技はお粗末なものだった。
いくつかの地方自治体の長はその法案に反対している。
彼は彼女の写真をごみ箱に捨てた。
マチュピチュは海抜約2,400メートルの所にある。
bigはlargeの同意語である。
彼女はその居心地のよい居間がとても気に入っていた。
そのグループは赤ん坊の猿を密輸しようとした。
妻はいつも何かしら不平を言っている。
エースのけがは、チーム全体の士気を下げた。
彼らはひそかに進行する問題に対する注意を呼びかけた。
彼らの祖先は荒れ果てた土地に住みついた。
多くの人がその新聞記事に激怒した。
その会社は乗客と貨物を運ぶための小型船を運航している。
私はその点に関してあなたと同意見です。











































雨の降らない期間が続き、水不足をもたらした。
これらの輸入品は税を免除されている。
私たちはその狭量な政策に強く抗議した。
大雪が全国で大きな混乱を引き起こした。
彼らはその法案に賛成するように熱心に議員に働きかけている。
彼は前任者よりも堂々とした人物だった。
started to attack the country in retaliation for the terrorism
その液体は緑がかった色合いだ。
その選挙は与党に有利なように操作された。
彼女はその夜、ひそかに元の彼氏と会った。
彼の考えはほとんどの科学者にばかにされた。
私たちはさまざまな種類の家畜を育てている。
私たちは問題に対して全体論的アプローチを試みた。
理想と現実の折り合いをつけなければならない。
警察はその事件に関する調査を開始した。
インドは世界有数の農業国だ。
そのけがによって私の左手はまひした。
彼らの計画にはいくつかの点で決定的な欠陥があった。
彼女は生まれつき味覚が敏感だ。
彼らは罰を受けずに非合法の麻薬を売っていた。
このハーブは特定の毒を分解することができ
その国は政治的に危険な状況にある。
カラスを探してごみをあさっていた。
彼は成り上がり者で、今の役職に値しない。
この工場の開設は、わが社の歴史において重要な節目となる出来事だ。
有罪であることが証明されるまで、被告は無実と見なされる。
この土地の人たちは多神教的な宗教を信仰している。
彼は財布の中でお札を単位ごとに分けている。
予告標識に留意してください。
ことわざは庶民の知恵の宝庫だ。
彼らはもう私たちに対して何の影響力も持っていない。
炭はにおいの除去に使われる。
この地域では薬物乱用がまん延している。
「抵抗しても無駄だ」と警察は言った。
彼女はその国で初の女性君主だった。
生徒たちは、教師による厳格な管理にいら立った。
私は共同農園で野菜を育てている。
日本は均質な社会だと考えられがちだ。
彼らは保護林に不法に侵入した。
労働者たちはひどく虐げられていた。
その地域の平均気温は摂氏18度前後である。
この種は、遺伝子操作によって繁殖力がなくされている。
彼は運動が健康に及ぼす累積的効果を研究している。
石油は、より価値の高いものになった。
その選手はひざの故障に泣かされてきた。
テレビゲームはしばしば若者の暴力のスケープゴートにされる。
配偶者とは、法的に結婚している相手のことだ。
出生率の低下は経済成長を抑制する可能性がある。
都市の膨張のため、農地が消えつつある。
彼らは公衆の面前で恥をかかされた。
その物質は燃焼時に有毒のガスを出す。
泥棒はガードレールを飛び越えて逃走した。
彼女の祖父母はブラジルに移住した。
その地域の多くの通りがごみで汚れていた。
その国は米国産牛肉に対する関税を撤廃した。
その地域がかつて不毛な砂漠だったと想像するのは難しい。
彼女は猫をとても大事にしている。
その情報は防衛上の理由で公表されなかった。
問題は彼が自制できないことにある。
彼らは財政赤字を削減する方法を模索している。
子どものころのつらい記憶がいつも私につきまとう。
船体はひどく損傷した。
彼女の業績を表彰するために、名誉博士号が贈られた。
彼は反逆者として有罪判決を受け、死刑を宣告された。
その会社は、工場建設の中止を願う彼らの声を無視した。
記事には、その歌手の生活についてのあからさまな言及が含まれていた。
投票者の90パーセント以上が彼に票を投じた。
スパムメールは迷惑だ。
丘の中腹に小さな家々が計画性もなく建てられている。
彼の血液型は、その患者の血液型と適合している。
彼はその2社の合併を指揮した。
患者の成熟度は5歳レベルまで退行した。
あなたは1日に4回インスリン注射をする必要がある。
彼には狂信的なほどに信心深い友人が何人かいる。
彼は国に対する反逆罪で逮捕された。
その患者はどんどん弱ってきているように見える。
私たちは高齢者に対して思いやりの気持ちを持つべきだ。
この制度で主に恩恵を受けるのは裕福な人々だ。
その洞窟には不快なにおいが充満していた。
1845年、テキサスはアメリカ合衆国に併合された。
彼は人と意思疎通をするのが苦手だ。
そのグループは改憲を求める運動をした。
彼はその陰謀に加担していたと言われている。
彼女は私の質問に対してあいまいな返事をした。
私が離婚について聞くと、彼女は「ノーコメント」と素っ気なく言った。
種はまいてから2週間後に芽を出した。
試合に勝つには少しの幸運も必要だ。
そのキャンプ用品店は、彼が購入したテントの金額を口座から引き落とした。
電子メールはそのころは目新しいものだった。
この機密情報にアクセスできるのはごくわずかの人だけだ。
彼はチベットの人々との連帯を表明した。
この円は直径2フィートだ。
その男性は逮捕されて以来、拘置されたままだ。
彼女は愛想がよくて社交的な性格だ。
売上目標は従業員に容赦のない圧力としてのしかかった。
小説のおかげで彼は人々の称賛を勝ち取った。
彼は端役を演じただけで主役の影を薄くした。
この車いすは脳波によって操縦することができる。
その国では、バイクに乗るときのヘルメットは強制ではない。
経済問題は社会的病弊の主要な源泉だ。
彼女はとても信心深い女性で、毎週教会に通っている。
川の方向を変える工事が始まった。
医者は患者に催眠術をかけた。
彼女は物事を大げさに言う傾向がある。
洪水は数千の家を水没させた。
俳優たちの名演技がストーリーの弱点を補っている。
その火山は1859年以来、休止状態にある。
あらゆる個人情報は記録から抹消されます。
彼は生まれつき無口だ。
浪費癖のために、彼は借金生活に陥った。
彼は販売実績が振るわないために批判された。
光が半透明のスクリーンを通り抜けている。
彼はヘビー級のタイトル奪還を目指している。
これらの山は私たちに豊富な量の水を与えてくれる。
彼はそのプロジェクトにかかる費用の大ざっばな見積もりを出した。
彼女は亡くなった母親への感謝の印としてこの歌を書いた。
その治療は耐えがたいほどに痛かった。
新しい販路の開拓は骨の折れる仕事だ。
彼女は私をオフィスの中へ案内した。
私は残った食べ物を捨てる気がしない。
私たちは浜辺のごみの山を見てうんざりした。
彼は芸術家気質で、とても感受性が鋭い。
インフレの原因を解明するため、調査が必要だ。
私たちは穏やかな海辺を散歩した。
彼らは地球環境の危機に気づいていない。
不満を抱いた従業員たちは社長室に押しかけた。
熟考の末に、彼らはその申し出を受け入れることにした。
報告書は偽の情報に基づいていた。
彼女は政府の経済政策を厳しく批判した。
彼女はその学校の創設者であり、財政的後援者でもある。
自然は神秘に満ちている。
その軍隊は戦争中多くの残虐行為を行った。
彼らはその試合で何とか手ごわい相手を倒すことができた。
その俳優は人前に出るのが嫌いだ。
彼らは中絶禁止の法制化を政府に求めている。
彼女の服装は乱れていた。
子どもたちは父親をおだてて遊園地に連れていってもらった。
彼は落ち着きを失って叫んだ。
このタイプのゲームはこの数年で時代遅れになった。
返事が遅くなってごめんなさい。でもこのところとても忙しかったのです。
その政党は積極的な選挙運動を行っている。
彼の上司は、怠けていたことで彼をしかった。
聴衆に向かって話すとき、彼の唇は震えた。
学校の生徒たちはポリオの接種を受けている。
この製品は見た目が美しいだけでなく、機能的でもある。
訓練士はその獰猛な犬をおとなしいペットに変えた。
その二つの大企業は合併を行った。
それはとてもおかしな映画だった。
この地域は地下水の採取のために地盤沈下しやすくなっている。
その戦争に反対する彼女の姿勢は決して揺るがなかった。
その鳥は絶滅寸前である。
二つのデータの間にはいくつかの不一致がある。
私は病院のベッドに寝ている退屈さから逃れたかった。
児童虐待は極めて卑劣なことだ。
私たちは20年来の親しい友人だ。
彼らの行動様式に明確な違いがあることが認識できた。
消火器は火事の初期段階において使用すること。
彼は土地から土地を渡り歩く流れ者だった。
登山隊はその足場の悪い山道を進んでいった。
蛍の存在は水質がよいことを表している。
この布はとても硬くてきめが粗い。
大食漢の二人の男がホットドック大食い大会で競った。
彼らは離婚後も友好的な関係を維持した。
その犬は30日間隔離された。
私は濃い霧の中で方向を見失った。
彼女は目を細めて顕微鏡をのぞいた。
彼女はうぬぼれが強い。
私はだれに対しても恨みを抱いていない。
彼は気難しい監督として知られている。
自白を引き出すため警察は彼を拷問にかけた。
私は仕事の面接に何を着ていくか悩んだ。
彼女は不機嫌そうで、どの質問にも答えなかった。
男たちは相当ひどい環境で働かなければならなかった。
彼女はアメリカ社会に完全に同化しているように見える。
彼は箱にラベルを貼った。
その国の農家の大多数を自給農家が占める。
レオナルド・ダ・ヴィンチは並外れた天才だった。
彼は私の質問にそっけなく答えた。
彼は会議に代理人を送った。
これらの書類は機密文書として扱われる。
その村の素朴な魅力は多くの観光客を引きつけている。
彼女は葬儀において感動的な追悼演説を行った。
これは私がこれまで見た中で一番豪華な家だ。
私たちは参加者全員の公平さを保つよう努めた。
彼女は相変わらず派手な服装をしていた。
状況が変化したため、その議論は無意味なものとなった。
その絵の淡い色は落ち着いた感じを醸し出していた。
彼女は海軍を除隊になった。
この分野に関する研究は目立って不足している。
彼女はその式典の間中、上品な振る舞いを続けた。
内戦の勃発以降、何千人もの国民が貧窮状態にあった。
この労働契約の解消は正当化できない。
首相は選挙公約を守ることを固く決意している。
私たちは食べられる野草を摘んだ。
彼は遠回しにだが、イエスと言った。
彼の傲慢な態度が原因で友人たちは離れていった。
彼が現れるやいなや、大混乱になった。
彼女の陽気なうわべの下には、暗い過去が隠されている。
事故を起こしたその男は、それまで無謀な運転を繰り返していた。
私たちは礼儀作法を守るよう求められている。
彼はまだ仕事に対する報酬を受け取っていない。
彼女はメディアの扱い方を心得たやり手の政治家だ。
このイベントの収益はすべて慈善団体に寄付されます。
彼は土壇場になると実力を発揮した。
物質的な豊かさだけが成功を測る尺度ではない。
彼の高貴さは子孫に受け継がれている。
私はその本のあまりの長さに恐れをなした。
何千人もの人がその大虐殺で命を落とした。
今決定を下すのは性急だろう。
彼らは市の図書館サービスの不足を非難している。
内閣は裁判官を任命する権利を与えられている。
彼は非情な政治家で、権力を得るためなら何でもする。
彼女の家族には音楽の才能があり、全員が楽器を弾く。
その映画はつまらなくて、すぐに忘れてしまうようなものだった。
選挙結果は、多くの人が現状維持を望んでいることを示している。
悪霊を払うために一人の老婦人が呼び出された。
目が落ちくぼみ、ひどくやせた彼の顔はほとんど骸骨のようだった。
Miller has been totally mesmerized by her beauty
数時間して痛みが再発した。
1頭のライオンが悠々とした足取りで遠ざかっていった。
] そのホテルは物静かな町にある。
彼女は母親が牛乳を撹拌してバターを作るのを手伝った。
彼女は親しみやすい人で、いつもにこにこしている。
警察はその麻薬密売人を逮捕するために彼をおとりに使った。
彼女の指摘は、直観的には正しく聞こえる。
そのレストランは値段が法外に高いし、もったいぶっている。
その工事現場で不発弾が掘り出された。
彼はフリーメーソンの団体に属していた。
これは観光客を引き寄せるためのからくりに過ぎない。
彼の過去は謎に包まれている。
その科学者の理論は実験によって証明された。
彼らはウサギを捕るためのわなを仕掛けた。
これは素晴らしい技術だが、万能薬ではない。
パイロットは飛行中、常に気を引き締めていなければならない。
彼女の申し出を受けるのは賢明だと思う。
空は不吉な灰色の雲で覆われていた。
私たちは計画していたルートからそれた。
私たちはホテルの最上階で豪華なディナーを楽しんだ。
Miller for her valuable advice
彼女は大人の入り口に立っている。











































だれかがドアのロックをいじったようだ。
私は失業中で、失業保険でかろうじて生計を立てている。
多くの企業が、成長するインド市場を開拓しようと計画している。
正直に話してほしいと私はその医者に頼んだ。
企業と顧客の関係は結局信頼に尽きる。
一つ問題を解決するたび別の問題が持ち上がる。
彼は父親の事業を継ぐことを決めた。
彼は、自分は最善を尽くしたと言って誤りを取り繕おうとした。
試合は私たちの予想通りに展開した。
列車の音が彼の声をかき消した。
ジーンズ1本に何万円も払わないよ。
去年痛めた左ひざがまた悪化した。
私はその退屈な講義の間、ついうとうとしてしまった。
彼のファイティングスピリットがチームの残りのメンバーに影響を与えた。
私は本腰を入れて学位論文に取り掛かった。
彼女は大統領選から身を引いた。
友人たちはもっと飲めと彼をけしかけた。
巨大な嵐がその町に迫りつつあった。
彼女は決勝戦で対戦相手に圧勝した。
彼は古きよき時代について何度も話した。
彼女は子どもが3人いて、フルタイムの仕事を続けている。
科学者たちは、地球温暖化を食い止める方法を探している。
有権者が変化を選択したことを選挙結果は示している。
私は新しいマウンテンバイクを買おうか考えているところだ。
彼らは結婚生活を修復するため、2度目のハネムーンに出かけた。
先生は授業中寝ていたことで彼をこっぴどくしかった。
彼は鍵を直してもらうのにしぶしぶ100ドル払った。
このCDには最後にボーナストラックが1曲追加されている。
計画は資金不足で失敗に終わった。
警察はついに火事の原因を突き止めた。
彼女の説はさまざまな事実に裏づけられている。
彼女は、政府が公約を破ったことを激しく非難した。
彼女は、自分の好きないくつかの小説のタイトルをすらすらと言った。
それらの会社は、スマートフォンユーザの高まる関心を引にうと競い合っている。
彼女に結婚の話を持ち出してみた。
警察はコンピューター犯罪を厳しく取り締まっている。
風邪がひと月治らない。
その自動車メーカーはいくつかの業務を子会社に委託している。
警察はその捜査に各方面の専門家を引き入れた。
報告書は新しい計画を詳しく説明している。
その最高経営責任者は会見で急速に伸びつつある売上を強調した。
炎が燃え上がり、家は一瞬にして炎に包まれた。
彼は個人的な質問をかわすのに会見のすべてを費やした。
自分の会社を始めようかと漠然と考えています。
私は机を動かそうとしてぎっくり腰になった。
私は偶然とても面白いウェブサイトに行き当たった。
私はその恥ずかしい瞬間を忘れることはないだろう。
市長は汚職を根絶すると約束した。
母親は息子にがつがつ食べないように言っ
なぜ彼があのときそう言ったのかわかり始めた。
泥棒は金目のものを全部持ち去った。
あなたがそれを知っていることは口外しないでください。
嵐のため交通機関が大混乱した。
何だかんだ言って、君は逃げようとしているだけだ。
私はカタログをじっくり見て注文した。
彼は多額の携帯電話料金を滞納している。
私たちは新事業で行き詰まった。
ビーチの清掃に多くのボランティアが協力した。
彼は騒動を起こしてバンドをやめた。
試験はとても難しかったが、かろうじて合格した。
彼は子どもたちにチョコレートを配った。
彼女は人込みをかき分けて輪の真ん中に出た。
泥棒は金目のものがないか、引き出しの中をくまなく探した。
住宅販売数は徐々に減少し始めた。
彼らはわずかな手掛かりをつなぎ合わせ、真相を突き止めた。
人々は新しい候補者を支援するために集まった。
だれかが警察に彼の所在を知らせたに違いない。
彼女は私が気を取り直すのを助けてくれた。
先生がいない間、彼らはばか騒ぎをしていた。
私は勇気を奮い起こして、彼に自分の気持ちを伝えた。
私たちは1年かけてその計画を練り上げた。
その津波で多くの村が壊滅した。
今にして思えば、彼らの決定は間違っていた。
彼らの素晴らしい演奏に驚いた。
新しい市長は犯罪を撲滅すると約束した。
あなたは自分の義務を逃れることはできない。
こう暑い日が続くと秋が恋しくなる。
研究者たちは、その病気の原因の解明に全精力を傾けている。
彼の事業は軌道に乗り、彼は借金を完済することができた。
私は車を修理するのに500ドル払わなければならなかった。
その大企業は市場に強引に割り込んできた。
大型のハリケーンが私の町を横切った。
彼は貯金をギャンプルに使ってしまった。
従業員らは給料を引き下げるというその決定を激しく非難した。
政府は、発展途上国の債務を帳消しにする決定をした。
その地域の商店は、観光客からぼったくることで悪名が高い。
何人かの生徒が廊下をうろうろしている。
私たちは細かい点を詰めるために会合を持った。
母親は子どものために手早くオムレツを作った。
私たちは何とかすべての問題を解決した。
住民は避難所で嵐が過ぎるのを待った。
彼は尋問を受けるため警察に連行された。
その政治家は本を出版しないように著者に圧力をかけた。
深い霧が美しい景色をすっかり覆い隠した。
送料を計算に入れると、オンラインでの購入は高くつくことがある。
彼女は不意に入ってくると最前列の席に座った。
彼は両親が自分の借金を払ってくれると当てにしている。
練習に遅刻したことで、コーチは私を怒鳴りつけた。
彼女は10代のころに悪い連中と親しくなった。
そのロックシンガーはヒット曲を次から次へと生み出している。
警察は駅周辺の警戒を強化した。
若者が不況のあおりを最も受けている。
議論の結果、彼女は意見を変え私たちに同意した。
容疑者は事件に関して口を閉ざした。
彼は借金が重なり、破産した。
商人はその商品を新品だと偽った。
メディアはその発見に関する彼女の話を真に受けた。
彼は医者の忠告を無視して喫煙を続けた。
彼らは事故を私のせいにするための口実をでっち上げた。
私たちは5年で住宅ローンを完済する計画です。
そろそろ私たちはその問題の解決に真剣に取り組むべきだ。
風邪をひいてなかなか治らなかった。
この物語は世代から世代へと伝えられてきた。
私は彼らの仲を取りなそうとした。
その少女は円周率を100桁まですらすら言うことができる。
その計画は会社が倒産して頓挫した。
彼は長いツアーを終わらせた後、新しいアルバムの制作に取りかかった。
彼の車は数台のパトカーに取り囲まれた。
この法律は、不法移民を一掃することを狙ったものだ。
洪水の被害者たちは、自力で生きていかなければならなかった。
両選手とも計量の結果は130ポンドだった。
国際通貨基金の役割は、困っている国を苦境から救うことだ。
彼女がその冗談を言うと全員が爆笑した。
大きなスポンサーが手を引き、イベントは中止になった。
彼はそのコップを割ったことを認めた。
わが社にこれ以上スタッフを雇う余裕はない。
ほとんどの作家はほかの作家を批判することを嫌がるものだ。
地球温暖化の影響を実際より軽く扱おうとする国もある。
戦争が長引くにつれ、ホームシックになる兵士が増えた。
彼らは選手を一人欠いていたが、それでも勝利を勝ち取った。
最初の情熱は次第に薄れ、私はサッカーへの興味をなくした。
彼はバスを待つ間、一人の男性と会話を始めた。
彼女はよくあるごまかしを使って人々の目をあざむいた。
あなたは1日30分歩くことを目標とするといいでしょう。
テレビを買ったらスピーカーを1組サービスしてくれた。
彼女はついに折れて真実を話した。
強盗は山中に身を潜めていると報じられた。
医者は昼休みに私を診察する時間を取ってくれた。
"Fire away!" 「質問があるのですが」「どうぞ」
誤解はしばしば情報不足から生じる。
コンピューターを起動しても画面に何も表示されない。
医者は彼に何かスポーツを始めることを勧めた。
批判に応えて、彼はメディアに対し声明を発表した。
古い枝を少し間引く必要がある。
そのヘリコプターは地上50メートルの所で水平飛行に移った。
ロープがプツンと切れて彼はひっくり返った。
私は旅費をかき集めた。
幸運が何とか続くといいのだが。
その問題に対する世間の関心は次第に失われた。
彼女は仕事を見つけ、私たちにたかるのをやめた。
一晩寝たら痛みはだいぶ和らいだ。
シャツについた染みがいくら洗っても落ちない。
ボールは私のグラブをかすめ、センターへ転がった。
すべては交渉の結果にかかっている。
私はわなにはめられ、殺人容疑で逮捕された。
レポートの締め切りがいつの間にか過ぎていた。
このタオルは水だけでなく油も簡単に吸い取る。
彼は仕入先から利益供与を受けていた。
後で清算させてもらうよ。
彼女の歌はいつも私を元気づけてくれる。
5年先に何が起きるかなんてわかりっこない。
私は彼が人をけなすのを聞いたことがない。
母は飼い猫を溺愛している。
CD店の店内では音楽ががんがん鳴っていた。
暖かくしないと風邪をひくよ。
彼女はわざわざ私を外まで送ってくれた。
彼女は娘を学校へ送り出し、仕事へ出かけた。
講師は何時間もだらだらとしゃべった。















































知識を増やすには読書はとても役に立つ。
こんなチャンスをみすみす逃すわけにはいかない。
結局のところ、納税者が費用を負担しなければならない。
彼女のコンサートのチケットは手に入れるのが難しい。
彼女は、オンライン広告が伸び続けている事実を指摘した。
彼の言葉の意味を理解すると、彼女は目を丸くした。
新しいCEOは販売プロセスを変えることにより売上を伸ばした。
縁石につまづいてから転んだ。
彼らは交渉をできるだけ長引かせた。
チームは3連敗しファンを落胆させた。
自転車レーンは路上に線を引いて分けられている。
その問題は隠すことでは解決できない。
男はその写真を探すために本をパラパラとめくった。
長い交渉の末、彼らは合意にこぎつけた。
彼はずっと私をこき使ってはあら探しをしている。
初めて会ったときに彼を好きになった。
その政治家に関する悪いうわさが広まっている。
彼は俳優としての人生経験を小説に活用している。
支援物資が被災者に配られた。
私たちはまだ細かい点をいくつか詰めなければならない。
決勝戦を見るため、何千人ものファンがその町に押し寄せた。
その会社は顧客を取り戻す計画を立てている。
彼は複数のアルバイトをして何とか生計を立てている。
先生は生徒に式の間静かにしているように言った。
その地域はかつてヨーロッパの大国によって分割された。
この歌はきっと彼らを元気づけるだろう。
その会社は海外の事業を段階的に廃止している。
私たちは何とか約束をすべて果たした。
その歌手はステージで往年のヒット曲を歌い上げていた。
私は古雑誌を箱に入れ、物置にしまった。
彼女はかがんで男の子に話しかけた。
彼は先頭走者との距離を詰め始めた。
私たちは無駄な支出を削減しなければならない。
誤りは上に線を引かれ訂正された。
その会社は全製品を値上げした。
妻は私にダイエットしろとしつこく言っている。
私は彼への伝言を急いで書いた。
この機能をオンにすると、どの曲もフェードイン再生される。
彼はノックもせずに私の部屋へずかずか入ってきた。
彼は私の首をはねるぞとおどした。
この映画には最初のシーンから引き込まれた。
彼らはいかなる脅迫にも屈服しようとしなかった。
政府は社会一般の利益に奉仕するべきだ。
彼女は30年の住宅ローンを組んだ。
彼に何を贈るかまだ決めていない。
彼は給料を上げてもらおうと上司にいつもへつらっている。
我々は彼に3年契約を提示したが、彼は5年を要求して譲らなかった。
注文について問い合わせると在庫切れであることがわかった。
彼女の休暇中、私はその代理を務めなけれ ばならない。
その情報が正確なことは保証します。
妻は私を捨てほかの男と駆け落ちした。
彼はフランス語の学習を始めることにした。
表面をサンドペーパーで磨いて色を塗った。
彼女は涙を抑えようと上を向いた。
彼はピアノに手を出したが数カ月でやめた。
私が退学したと話すと父は激怒した。
枯れ枝は切り落とす必要がある。
火は消防隊が到着する前に燃え尽きた。
彼はシャツをたくし上げて腹の傷を見せた。
警察はその事件に関する情報収集を始めた。
警察は容疑者を捜索するため町全体に散らばった。
その国の経済はとてもよい状態が持続している。
私はその問題について1週間以上、悩んでいる。
その会社はオンラインでの販売に乗り出した。
強盗は彼に殴る蹴るの暴行を加え、かばんを奪った。
荷物を抱えた乗客たちがタクシー乗り場で1列に並んでいる。
まず古い塗装をはがさなければならない。
多くの企業がその市場への参入を図っている。
その奨学金を申請するつもりだ。
その試験にはひっかけ問題が1問あった。
景気は来年初めには底を打つだろう。
彼は式典のために身なりを整えた。
彼女は感情を溜め込む傾向がある。
彼らの協力はまったく当てにしていない。
当時、彼はとても裕福でぜいたくにふけっていた。
連絡を取り合えるように、私は彼女のメールアドレスを書き留めた。
その男の子は、怠けても罰せられないと思っている。
彼はぬれたシャツを手で絞った。
ストレスを解消するため、彼は酒に頼った。
彼らはワイン3本をあっさりあけてしまった。
彼は突然、家族も仕事も捨てた。
議論を進めるため、いくつかの考えを提案したいと思います。
そのニュースはスポーツ界に衝撃を与えた。
政府は民主化抵抗運動を弾圧しようとした。
私は書類を市役所に届けた。
どの航空会社も燃料費の抑制に取り組んでいる。
いつも私をいじめるので、私は彼が大嫌いだ。
私たちは繁華街を避けた。
車の中に何時間も閉じ込められて、子どもたちはすっかり退屈していた。
彼女は私にしばらくどこかに行ってほしいと言った。
犯罪の首謀者には厳しい罰が与えられた。
音楽は二つのカテゴリーに分けられる。いい音楽と悪い音楽だ。
その問題は国民の間に民族主義的感情をかき立てた。
その国はテロリストを探し出そうと躍起になっている。
もうちょっといて、この後どうなるか見ていこうよ。
教授はその学生のアイデアをこき下ろした。
その建物は取り壊されて、今は駐車場になっている。
ホームレスの人たちの多くには頼ることのできる家族がいない。
その限定版は手に入るうちにさっさと買ったほうがいいよ。
結婚すると娘に言われて彼はかんかんに怒った。
駐車場が足りないと、買い物客の来る気をなくさせるかもしれない。
みんなハンサムだったが、一人だけほかと比べて際立っていた。
その会社はそのもうからない事業から手を引いた。
内容に関しては一切責任を負いません。
私たちは美しい夕日を眺めながらビーチを散歩した。
秘密が漏れることはありませんから安心していいですよ。
法廷は、その法律は言論の自由を侵すものであり無効だとした。
日本は巨額の財政赤字を抱えている。
結論を出す前に一晩考えます。
彼の主張を裏づける証拠はこれっぽっちもない。
カタログをぱらぱらめくってみたが、目を引くものはなかった。
今買ってもいいし、アップデート版が出るまで先延ばしにしてもいい。
愛していると彼に言いたかったが、拒否されることを恐れて思いとどまった。
ばかばかしい結末が映画全体を台なしにしていた。
彼女は会社が人員を削減することを提案した。
この話は私たちの町で何世代にもわたって伝えられてきた。
彼らは賃下げに抗議して仕事をボイコットした。
私には仕事も友達も何一つない。
警察はその事件の追跡調査をすると約束した。
父は特に理由もないのにしょっちゅう私に怒る。
総費用は合計300万円以上になった。
昇進してしかるべきだったのに、彼の昇進は見送られた。
彼女はようやく引き下がり、敗北を認めた。
キャンプでは子どもたちに自分でルールを定めさせた。
彼女だけが選ばれて昇進した。
その国は科学技術分野で近隣諸国に後れを取っている。
彼女が手術代を払うことができるよう、彼らは皆で金を出し合った。
私はその家の頭金として1万ドル支払った。
その患者が命を取りとめたのは奇跡だ。
法律に従わないと罰せられる。
スポーツファンは応援するチームや好きな選手と一体感を持つ。
最終決定は4月まで持ち越された。
何人かのメンバーがその決定について不満をまくし立てた。
口をはさんで申し訳ありませんが、質問があります。
何が起ころうと私はあなたを支持する。
私はだれにも個人的な事柄をかぎ回られたくない。
私は彼を説得して私の考え方を受け入れさせようとした。
私は新車を探していて、選択肢を三つに絞った。
その映画は結構面白かったが、結末が失敗だった。
この小説は彼の以前の作品の水準に達していない。
彼は自説の詳細な説明を突然始めた。
彼は来月CEOを退任すると発表した。
電子レンジは無線LANに干渉することがある。
その店の商品はすべて半額に値下げされていた。
戦争はようやく終わりに近づこうとしていた。
彼女は勉強から彼の気をそらそうとした。
交通ルールを忠実に守れば事故は減る。
彼は朝食を手早く作ってくれた。
私におべっかを使おうとしても無駄だよ。
このアニメはほかに二つのシリーズをスピンオフとして生んだ。
その選手はステロイドを用いたことを認めた。
東京では新しいホテルが次々に誕生している。
大企業が最も優秀な学生を自分のものにする。
彼は怒ったが、しばらくして落ち着いた。
プログラムは自動的に実行されるから、設定をいじらなくていい。
ジャーナリズムの仕事に就く前、彼は外交官だった。















































