index of p1qj
大統領は先週、予算案を発表した。
その国の喫煙者の数は着実に減少している。
その記録は、この建物がかつて宗教的な行事に使われていたことを示している。
地域の住民たちはさまざまな話題について話し合うために月に一度集まる。
これは複雑な問題で、解決するのに何年もかかるだろう。
私たちは虫を殺すのに化学薬品を使う。
大統領はその記者の質問を無視した。
コンピューターは以前より使いやすくなっている。さらに、値段も安くなってきている。
彼らはそのプロジェクトの潜在的な問題にまったく気づくことが出来なかった。
政府は電力消費を削減するためのいくつかの対策を導入した。
最近の研究で、紫外線が目の病気の原因になることが明らかになった。
彼らの話し合いはいくつかの新しいアイデアを生み出した。
この種は私たちが保護しない限り消えてしまうだろう。
その法律は人々が公共の場で喫煙することを禁止している。
私たちは化石燃料の消費を減らすべきだ。
彼はひどい風邪をひいている。それなのに、たばこをやめない。
彼らは汚染の発生源を取り除こうと努力している。
彼は国際政治に関連するいくつかのセミナーに出席する予定だ。
契約書に署名する前によく読みなさい。
彼女はついに新しい仕事を見つけた。
私たちは費用を３０パーセント削減する方法を見つける必要がある。
科学者たちは代替エネルギー源を探している。
その政治家は違憲献金を受け取った。
研究は、その薬品が筋肉痛に有効であることを裏付けている。
彼は契約を更新しないことにした。
地震の被災者たちには十分な食料が与えられた。
未来を予言することはできない。
彼らは釣りをするための緩やかな流れを探した。
その国は周辺諸国にとって脅威だ。
この方法で海外からの不正アクセスを制限することができます。
彼は定期的に歯科医に通っている。
その都市の公共交通機関は効率的で使いやすい。
インターネットを使えば、情報を簡単に得ることが出来る。
彼は林さんの言うことは本当だと確信していた。
ライフスタイルの小さな変化が健康と幸福全般に影響することがある。
この規制により、地方自治体は財政的に困難な状況になるだろう。
政府は若者の貧困問題に取り組む必要がある。
3,000人を超える人々が先週の会議に出席した。
地元住民はその史跡を保存しようとした。
彼らには契約を履行する権利がある。
洪水はその国に広範囲に及ぶ被害をもたらした。
そのジャイアントパンダの生息地は山火事で深刻な被害を被った。
状況は、以前に考えられていた以上に悪い。
その校長は学校内の諸問題を解決しようと努力している。
その国は新しい投票制度を採用した。
医師は薬の服用方法について詳しい説明をしてくれた。
この建物は個人の所有物であり、一般公開されていないことをご了承ください。
日本は天然資源に乏しい。
財務大臣は自国の経済の未来について楽観的な見方をしている。
私たちは毎日いろいろな種類の野菜を摂るべきだ。
この仕事をするのに最も効率のよい方法は何だろうか。
この装置を直射日光にさらさないでください。
彼らの援助で私たちの計画が成功するのは確実になった。
この空港は拡張する必要がある。
彼は１０社に応募書類を送った。
彼は研究の主な成果を発表することになっている。
私たちの市にはスポーツ施設がたくさんある。
長い目で見れば、この選択肢が最善だ。
これは商業用不動産なので、ここに住むことは違法だ。
マザー・テレサは私の人生に大きな影響を与えた。
彼らはそのプロジェクトのために資金を集めてきた。
北極の温暖化はシロクマにとって脅威になっている。
アルコールの過度な摂取は健康に悪影響を及ぼす。
私は新しいアレルギーの薬を飲み始めた。
この布は水分をよく吸う。
ハイカーたちは嵐の間、洞窟を避難場所に使った。
汚染の増大は全住民の健康に危険を引き起こす。
資金不足がその計画の大きな障害となった。
彼らは高品質の製品の開発に多額の資金を投資している。
彼らは有機作物を育てるために土地を耕している。
これは古代においては一般的な慣習だった。
建設が始まる前にその地域の綿密な調査を行わなければならない。
その会社は設立当初、深刻な財政的問題に直面した。
記事には、その歌手の生活についてあからさまな言及が含まれていた。
その会社の事業は東南アジアで成功している。
彼女は教育の重要性を強調した。
これは企業イメージを高めるためのよい機会になるだろう。
遅延は深刻な結果につながる可能性がある。
私の運転免許は3か月後に有効期限が切れる。
今年の冬は比較的暖かかった。
多くの科学者は鳥は恐竜から進化したと考えている。
2国間の緊張は武力衝突に発展した。
この地域には野生動物がたくさんいる。
家族構成はこの数十年の間に大きく変化してきた。
クレジットカードの支払い期限が過ぎたため、彼は罰金を払った。
維持費がかかる点がこの機械の大きな欠点だ。
彼の会社は競走馬の繁殖を専門にしている。
これらの品物はとても壊れやすい。
彼女はその難しい仕事をうまくこなし、昇進した。
彼はユニセフにお金をいくらか寄付した。
結婚した後、彼はいい仕事に就く意欲がさらに湧いた。
すべての申請書類を4月2日までに提出しなければならない。
子どもは新しい環境に適応するのが早い。
私の職場にはたくさんの親切な同僚がいる。
その調査結果は、携帯電話を持つ子供が増えていることを示している。
彼らは、異なる文化的背景を持つ学生たちと交流する機会を持つことが出来た。
この薬は熱を下げるのに効果がある。
彼がひげをそっていたので、私ははじめ、彼だと分からなかった。
太陽電池は日光をエネルギーに変える。
医者は痛みの原因を特定した。
その会社はよりよい顧客サービスを提供するため、機器の性能を向上させた。
生産の遅れのため、発送日が変更された。
教授は自身の研究に打ち込んでいる。
彼らは原料価格の高騰を相殺するために小売価格を上げた。
批評家たちは彼女の素晴らしい演技を称賛した。
新しいロゴは明日正式に発表される予定だ。
その島にはその鳥の捕食者はいない。
その遊園地は周囲の地域から多くの人々を引き付けている。
彼女は返事をしたがらなかった。
その建造物は100年以上も無傷のままだった。
彼は無料のブログに登録した。
両国は安定した関係を築きたいと望んでいる。
その店では、靴が魅力的な値段で売られている。
その国では、未成年者へのたばこの販売は禁止されている。
彼はその国に入る許可を与えられた。
このクラブのメンバーになるには、必要条件をすべて満たしていなければならない。
増税は国内経済に打撃を与えるかもしれない。
ビジネスパートナーたちは相違点を調整するために努力した。
野外活動にふさわしい服装に着替えなさい。
自動車保険は若く経験の浅いドライバーのほうが値段が高い。
その当時、女性作家に対するひどい偏見があった。
彼は会社を立ち上げる時に友人の援助を得た。
彼女は上司と口論になった後、退職した。
私はうっかり会社にジム用品をすべておいてきてしまった。
メアリーは海外顧客との関係維持の責任者だ。
大学卒業後、彼は有名な会計事務所に就職した。
その地域ではかつて水が不足していた。
広告はその薬を飲むと減量できると謳っていたが、彼女は懐疑的だった。
この都市では交通渋滞がよく起こる。
そのウイルスはすでに地域の何千人もの人々に感染している。
その国は政治的に危険な状況にある。
その上院議員は賄賂を受け取ったことを否定した。
他の会社はすぐにこの製品を模倣した。
このカリキュラムは生徒の読み書き能力を向上させるのに十分ではない。
話し合いはこの件に関することに限ります。
強盗は人質をとって銀行の中に立てこもった。
デジタルカメラの普及でフィルムカメラは時代遅れになった。
誰もが、彼はレースに勝つと思っていた。
しばらくの間、彼女は驚いて言葉を発することが出来なかった。
交通事故のため遠回りをしなければならなかった。
私たちは旅行代理店から旅程表の修正版を受け取った
彼女はそのコートがとても素敵だと思ったので、すぐにそれを買った。
このがんの治療法は成功率４０パーセントだ。
浪費癖のために、彼は借金生活に陥った。
天気予報は１日に3回更新される。
その講師は質疑応答の時間に多くの点を明らかにした。
その試合は衛星を中継して生放送された。
彼の発言はほかのメンバーからの強い反応を引き起こした。
皮肉にも、試合が中止になった途端に晴れてきた。
このカードを使えば、いつでもご自分の口座に預金することが出来ます。
食料不足は他のいくつもの問題を引き起こした。
彼は１６歳という若さで大学に入学した。
彼女は20歳になった。それによりビールを飲むことが出来る。
患者はインフルエンザにかかっていると診断された。
午後3時に会議を再開します。
その警官は取り調べが続いている間、停職になっている。
その新しい措置は地域経済を後押しするのに役立った。
彼はいいゴールキーパーで、とても信頼できる。
戦闘で多くの兵士が命を落とした。
その国の経済は政府により厳しく統制されている。
あのレストランに行ってみてください。あなたが満足することは保証します。
医者は彼に心理療法を勧めた。
そのホテルは多くの店やレストランに近い一等地にある。
彼らはその建設計画のために特別な許可を得なければならなかった。
全ての新入社員はその研修会に参加しなければならない。
彼女は手先が不器用だ。
常習的なうそつきは周りの人から軽蔑されがちだ。
その国には多くの腐敗した政治家がいる。
関連業務の経験がない方でもこの職に応募することができます。
この映画は原作の小説をはるかに超えている。
そのビルは新しいので、まだいくつか空き部屋がある。
実験室への入室許可は特別な事情がある場合にしか与えられない。
この研修プログラムへの参加は任意です。
私たちは食べられる野草を摘んだ。
この地域はこれまでで最も厳しい干ばつに苦しんでいる。
彼は2国間の紛争を解決しようとした。
医師は彼女にその損傷が治らないものではないと断言した。
彼らは検査の結果を分析した。
私は小さくて静かな村で育った。
議長はその提案を無意味だとして退けた。
その画家は子供の頃から昆虫に魅了されている。
マウンテンゴリラは絶滅危惧種に指定されている。
彼は駅まで走り、かろうじて最終電車に間にあった。
高評価を得て彼女は自身を深めた。
火炎があまりに激しかったので、消防士たちは建物の中に入ることが出来なかった。
その地域に新しく建てられる建物はすべて耐震でなければならない。
その美術プログラムは学校の予算削減のために中止になった。
グローバル化のペースは加速し続けている。
薬の中には身体の体温調節機能を妨げるものもある。
事故のあと、彼の左腕は腫れた。
念のためのご連絡ですが、来週の会議は水曜日に行います。
私はシックハウス症候群だと診断された。
これらの植物は厳しい環境でも育つことが出来る。
その心理学者は禁止されていた実験を行った。
彼女にはマーケティングの専門知識がある。
目的地に着くのにおよそ１０時間かかる。
このアプリは私のすべての金銭取引を記録する。
この会議室は最大２００人まで収容できる。
その木々は外来種の侵入によって枯れてしまった。
その古い建物は地震で倒壊した。
福祉改革は当時最も物議を醸した政治問題だった。
この種のテクノロジーは限界を呈しつつある。
だれもが彼女の過激な提案に驚いた。
全ての荷物に正しく荷札を貼ることが非常に大切だ。
市長の行為は明らかな法律違反だった。
最終的に私は訴訟に頼らざるを得なかった。
高温が穀物の収穫の落ち込みを招いた。
私は家にエレベーターを取り付けてもらった。
彼らは財政赤字を削減する方法を模索している。
人口密度は場所によって異なる。
彼らはその地域の状況を監視した。
私たちは、この方法が最善かどうか評価する必要がある。
部屋の温度と湿度を調節できます。
高熱はインフルエンザの典型的な症状だ。
古代の人々は肉を保存するのに塩を使った。
その映画は暴力的な描写のために批評を浴びている。
その博物館には古代ギリシャの様々な人工遺物が展示されている。
科学者たちは現在、その結果の妥当性を検証するための調査を行っている。
上司は私の提案を却下した。
一般的に言って、都市部の方が家賃が高い。
来月、新しいスタジアムの建設が始まる。
私は違う観点から物事を見ることを学んだ。
金融の専門家たちもまだこの経済問題に対する解決策を見つけていない。
全ての候補者がその討論会に参加する予定だ。
市長は地方経済を回復させるための戦略を考えだした。
彼らはその実験のための被験者を募った。
市内のすべての高校で2学期制が導入された。
彼女の亡くなった父親は、彼女に大金を残した。
彼の会社は2か月前に倒産した。
その国の貿易黒字は膨れ上がっている。
彼はスピーチコンテストについて不安に思ったりワクワクしたりした。
地球の大気圏には大量のごみが浮遊している。
市議会はその建物を地域のグループに貸し出すことで合意した。
地球温暖化は全世界にとって破滅的な結果をもたらすかもしれない。
彼は、歌手になる夢を追い求めるためキャリアを捨てた。
その有名な作家は後年、うつ病に苦しんだ。
彼女はいつも家族に対して思いやりがある。
その日のことは今も鮮明に覚えている。
中央銀行はインフレを促進することに焦点を移した。
自然は複雑で、その大部分はまだ私たちにとっては謎に包まれている。
やむを得ずご予約を取り消される場合には、事前にお知らせください。
その木の橋は完全に朽ちている。
米国の州の役3分の１が死刑を廃止している。
日本では9年間が義務教育とされている。
私は車が左右に揺れるのを感じた。
彼らは新しい投票システムの試用を行っている。
生物は細胞から成り立っている。
私はスピーチのスキルを磨こうとしている。
彼女は田舎に住むために町を離れた。
ローラは出版の仕事に従事したいと強く思っている。
試合の結果はどうでしたか。
そのレストランは、美味しくて栄養のある食事を出す。
その地域がかつて不毛な砂漠だったと想像するのは難しい。
濡れた手で電気製品に触ってはいけません。
その新しい技術は、医学に飛躍的な進歩をもたらした。
我々は有害な化学物質の排出を削減しなければならない。
カスタマーサービスの担当者と話をするのに30分待たなければならなかった。
彼らはダムの建設に強く反対した。
彼女はその宇宙飛行士の講演をとてもためになるものだと思った。
彼らは新居に引っ越した時にソファーを捨てた。
インフルエンザの流行のためにその学校では学級閉鎖が行われた。
そのスポーツ選手は、薬物を使用したという告発を否定していた。
そのサッカーの試合後に暴動が起きた。
そろそろトウモロコシを収穫する時期だ。
昇進は年功ではなく実績に基づきます。
彼はついにそのことについて間違っていたと認めた。
どちらの社員を解雇するかは彼にとって大きなジレンマだった。
大統領はいくつかの難しい問題に取り組ことを約束した。
彼はそのプロジェクトを成功させるため、週末を犠牲にして働いた。
大学の入学手続きはちょっと煩雑だ。
彼の声は父親とそっくりだ。
配送に関するお問い合わせは、私にご連絡ください。
その会社は事業拡大のために有能な人材を募集している。
修理費は３００ドルを超えそうだ。
彼女は南米でボランティアをする機会をつかんだ。
富士山は2013年に世界遺産に登録された。
温室効果ガスの排出は深刻な問題だ。
その会社はビジネスモデルを変える必要がある。
証人は被告がその店から走って出てくるのを見たと証言した。
そのクーポン券は顧客に買う動機を与えた。
彼の業績は同僚と比べて際立っている。
どこのブランドの靴を履いていますか。
日本はもはや安全な国ではない。
その国は長い間、市場開放に抵抗している。
委員会は3名の新しいメンバーを任命した。
彼女は摂食障害を克服した。
進化論は生物学にとって根本的なものだ。
あなたの話に感動して、私は自分の人生に責任を持つようになった。
首相は連立政権を立ち上げた。
彼女はコンピュータの基本的なスキルを習得したいと思っている。
この章では、食品の化学成分について論じている。
わが社では社員に対して緊急事態に備えるための訓練を行っている。
その会社は、ある議員に不正な支払いを行ったことを認めた。
私は昨日、年に1回の検診を受けるために医者に行った。
そのレストランの名前は思い出せないが、それは駅の目の前にあった。
この療法は特定のタイプのがんにのみ効果がある。
数人の経営幹部はその会議に出席するのを断った。
その理論が誤っているという決定的な証拠はない。
海洋動物の中には長い距離を進むものもいる。
予告標識に留意してください。
地軸は北極と南極の間を結ぶ想像上の線だ。
彼女はその会議の間ずっと平静を保っていた。
塩は天然の保存料の役割を果たす。
その食品メーカーは事実を隠蔽しようとした。
その科学者の説は不正確であると判明した。
ヒルさんは心を動かす演説をした。
私は予期せぬ病気のために仕事を辞めなければならなかった。
古代エジプト文明は約3,000年間続いたと言われている。
これらの食品は、消化に問題がある人に適している。
彼女は事実を完全にゆがめている。
私たちは様々な種類の家畜を育てている。
あなたは1日に4回インスリン注射をする必要がある。
先生の突然の死の知らせを聞いて、彼らはとても悲しんだ。
その場所はサミットの理想的な開催地だ。
優れたビジネスリーダーは緊迫感を持っていることが多い。
その新しいレストランの料理は可もなく不可もなくだった。
その本の新版にはあまり変更点はない。
全ての応募者はオンラインフォームにもれなく記入する必要があります。
彼は時々家の近くをぶらぶら歩く。
私たちは、石炭や石油などの化石燃料を使い果たしつつある。
ミラーさんには貴重なアドバイスをいただいて、大変な恩義がある。
戦争のために、その国の経済成長が止まった。
私のかかりつけの歯科医はとても親切で腕がいい。
彼は、ハワイへの移住は自発的な判断だと言った。
その場に居合わせた罪のない一般人が一人、銀行強盗の際に命を奪われた。
彼は両親に十分に相談したうえで決断を下した。
このシャンプーは植物由来の成分で作られている。
彼らは情報の開示を求める嘆願書を提出した。
CEOの不正行為がマスコミにリークされた。
返事が遅くなってごめんなさい。でもこのところとても忙しかったのです。
大学に通い始めた頃、彼は人づき合いが少し苦手だった。
その工場現場で不発弾が掘り出された。
この経済的繁栄が永遠に続くことはあり得ない。
住民たちはハリケーンのために自宅から避難することを余儀なくされた。
その石造りのアーチにはラテン語で碑文が刻まれている。
その地域のホテルの一覧がこのパンフレットに載っている。
当航空会社は座席指定はございません。
政府は農業問題を解決するという課題に直面している。
この果物は見た目がオレンジに似ている。
彼女は診察を待つ間、雑誌を何冊か拾い読みした。
この病院には市から補助金が出ている。
被告には寛大な判決が下された。
最近ますます多くの人が沖縄に移住している。
学生たちはあらゆる校則に従わなければならない。
地震はその地域を壊滅させた。
署名がなければこの契約書は無効だ。
日本の企業の圧倒的多数は中小規模の会社だ。
この旅客機の乗客定員は220人だ。
シンディーは彼の思い出を大事にしている。
酔っ払いが歩道をよろよろと歩いていた。
店員は瓶のバーコードをスキャンした。
彼は前途有望な青年だ。
この界隈のほとんどの人は日本からの移民の子孫だ。
その少年はテレビゲームに取りつかれたようになった。
有罪であることが証明されるまで、被告は無罪と見なされる。
その先生はいつも機知に富んだ発言で授業をとても楽しいものにしている。
私たちは決して農園に化学肥料を使わない。
彼らはアメリカの外交政策に批判的だ。
その政治家は収賄の罪で起訴された。
男たちは相当ひどい環境で働かなければならなかった。
この地域には教育機関がとても少ない。
酒に酔った状態で車を運転するのは法律違反だ。
その地域はオフィス街で、週末は人通りが少ない。
彼女は、新しく創刊された車雑誌の予約購読を夫へのクリスマスプレゼントにした。
試合に負けた後、選手たちは皆、落胆しているようだった。
その犯罪者は警察をかわすため、転居を繰り返した。
彼は伝染病のための注射を打ってもらった。
小さな子供たちを教えるのは大変だが、やりがいのある仕事だ。
この古い家は長年放置されてきた。
月会員は入場料を免除されます。
大学はその作家に名誉学位を授与した。
その少女は父親の手をしっかりと握った。
柔道は19世紀後半に日本で生まれた。
私がすることを指図しないでください。
彼らの会社では自動車部品を製造している。
私はあの男を疑っている。
彼らは地域の未来図を描こうとした。
大学はその発明について特許を申請している。
サンゴは浅瀬に生息する海洋生物だ。
このレポートは労働統計局のデータに基づいている。
今日では、多くの人々が外国産の動物をペットとして飼っている。
このプロジェクトでは、彼は科学の専門家チームと一緒に仕事をした。
大統領は、その国からの軍の撤退を約束した。
彼は新しいセキュリティプログラムの開発を監督している。
この花瓶に入っている花は造花だ。
その湖の水位は徐々に減少してきている。
そのカフェは住宅地に近い。
突然の風がテーブルの上に積まれた書類をまき散らした。
彼女はプロジェクトの進行を管理している。
このベッドは患者の身体的負担を軽減するよう設計されている。
このソフトはデータの詳細な分析を容易にする。
その基金は、賃金が限られている学生のためのものだ。
ヒデオは彼女の困惑に気づかなかった。
私たちは来週、計画の第2段階を開始する。
このプロセスは一度始めると逆戻りさせることはできない。
彼らは再び、厳しい冬を臨時の避難所で過ごさなければならない。
こんな複雑なシステムに新しいソフトを統合するのは困難だ。
３党は連立政権を樹立するため同盟を結んだ。
被告についた弁護士は非常に有能だった。
プロジェクトはうまく行っている。それでも細心の注意を払わなければならない。
彼は家にいるよう息子を説得した。
その国の経済は大きな変化を経験しつつある。
新型の携帯電話は洗練されたデザインだ。
学校には一人一人の生徒に教育を施す義務がある。
私は彼女の沈黙を批判と解釈した。
患者は手術の直後、感染症に対して非常に弱くなる。
この言語はその国のごく一部の人によって話されている。
日光は私たちの生活において極めて重要な役割を果たす。
その漫画のキャラクターの一番顕著な特徴は目だ。
彼はこれらの統計は信用できると思っている。
私のコンピュータはウイルスに感染している。
彼女は上司に今週中にレポートを書き終えると請け合った。
これが従来のシステムと新しいシステムの違いだ。
彼女は経営者に対して賃上げを交渉しようとした。
その顔つきから、彼がその決定に満足していないのは明らかだった。
彼はピアニストとして国際的な名声を得ている。
その会社はこの新商品に対する何件かの苦情を受けている。
成功する見込みはほとんどなかった。
クラスでのディスカッションへの積極的な参加が望まれる。
彼ならチャンピオンの相手にふさわしいだろう。
その会社は顧客データを保護するために迅速な行動をとった。
肉を5分炒め、それから残りの材料を加えます。
男は殺人で有罪となった。
その薬は一連の試験ののち許可された。
生徒は筆記試験によって評価されることになる。
これらの二つの種は非常によく似た生物学的特性を持っている。
その本のシリーズは絶大な人気を得てきた。
何人かの人がその事故を目撃した。
その作家は好きな都市としてパリを挙げた。
彼女は友人に1,000ドルの借金をしている。
私の授業料は明日が支払い期限だ。
彼女は新しい事業を始めるつもりだ。
ホテルの従業員の一人が近くのレストランを薦めてくれた。
会社の収益は今年増加すると見込まれている。
彼らのチームは太平洋のある島を探検した。
乗車中はシートベルトをお締めください。
そのレストランは本物のギリシャ料理を提供している。
脂っこい食べ物の摂り過ぎは肥満につながる可能性がある。
彼は新製品の開発について他のメンバーと協力している。
何年か練習していないので、私のドイツ語の力は少々落ちている。
彼は不法行為で家名を汚した。
切れ味の悪い包丁で玉ねぎを切ると涙が出る。
少年時代、彼はプロ野球の選手になることを夢見ていた。
そんなにわずかなデータで正確な分析を行うことは困難だ。
その会社はいくつかの不審な商取引を行ってきた。
わが社ではラベンダーから精油を抽出している。
その実験の結果は落胆させるようなものだった。
そのオファーは魅力的だったが、彼は今の仕事を続けることにした。
二人の社員は互いに強い敵意を抱いているようだ。
その施設には宇宙での状態を模擬実験する装置がある。
この旅行かばんは耐久性のある素材でできている。
売り上げノルマを達成できなければ我々の誰かが首になるだろう。
私どもの会社はクリスマスのため、月曜日は休みになります。
彼らは多くの問題で相反する考え方をしている。
この新素材は極度の高熱に耐えることができる。
部長は彼の人間性と職業倫理を高く評価されている。
どの大学に通うかを慎重に選ぶことは重要だ。
この農場では2匹の犬が羊の番をしている。
スキャンダルのために、その政治家の支持は失われた。
欠陥商品のために、その会社は大きな損失を出した。
彼女がメガネをかけているので、他の子どもたちは彼女をからかった。
彼女はその二人の少年には似たところがあると思った。
わが社の現在の部門間の通信システムは効率が悪い。
私たちの家には広々とした居間がある。
この装置は、排気中の有害物質をろ過する。
密漁で像の数が減っている。
この授業に出席することはすべての生徒にとって必須だ。
この小説は太平洋の架空の島が舞台だ。
彼は仏教芸術の公園をするのにまさに適任だ。
彼女は肌を露出する大胆なドレスを着ている。
塩分の多量摂取は高血圧を引き起こす。
壁にぶつかって彼の車には大きなへこみができた。
その店は花を卸値で販売している。
強い匂いのためにこのチーズを嫌いな人もいる。
俳優たちの名演技がストーリーの弱点を補っている。
彼女は今、新しい職員の採用を担当している。
その男性は逮捕されて以来、拘置されたままだ。
私たちは穏やかなビーチ沿いを散歩した。
彼女はうっかりコンピューターから文書を削除してしまった。
電子メールはその頃は目新しいものだった。
彼女がこの名誉ある賞を受けるのはこれで3度目だ。
彼らのおよそ１０人に１人は読み書きができない。
汚れた皿が台所中に散らかっていた。
私たちはその問題について活発な議論をした。
交渉の過程で幾分困難な状況が生じた。
彼は政界引退後に回顧録を出版した。
この薬を服用すると眠気を催す可能性があります。
しばらくすると、ロープがたるんだ。
その国の大学の学費は急速に上昇している。
この寺院は世界遺産に指定されている。
その計画は開始前からすでに失敗する運命にあった。
その2社は合併計画を発表した。
大統領は反乱を鎮圧するため軍隊を派遣した。
彼は18歳の時にアイルランドからカナダに移住した。
応募者は韓国語の知識を証明する書類を提出する必要があります。
彼女は自転車通勤を始めた。
彼らは自社製品の環境への影響を少なくしようと努力している。
その男の行動は警官の疑念を引き起こした。
先週、近所で強盗事件があった。
この種の投資にはリスクがつきものだ。
その会社は、工場建設の中止を請う彼らの声を無視した。
男の主張を支持するような説得力ある証拠はなかった。
宇宙船は月を回る軌道に乗った。
その自動車メーカーは生産性を大幅に高めた。
私たちは子供たちに薬物やアルコールの危険について教えなければならない。
彼はとてもはきはきした話し方をする。
あなたは自分の将来についてじっくり考えるべきだ。
その薬は入手できる量が不足しているため、非常に高価だ。
彼女の反論の主要な点は、その制度が女性に公平でないということだ。
学生には学習方法について高い自主性が与えられている。
地元住民はその残忍な殺人事件に衝撃を受けている。
彼にはその違法な申し出を拒絶する誠実さがあった。
動物を驚かせるのでフラッシュ撮影は固く禁じられています。
私は彼の顔を殴りたい衝動を抑えた。
その先生は宿題を送れて提出することに寛容ではない。
他のお客様のご迷惑にならないようにご注意ください。
毎年、この一帯にカモの大群が渡ってくる。
今年の減税は景気を大いに刺激した。
警察の捜査によって、不正取引が明らかにされた。
経験豊富な社員のほうが会社にとって価値がある。
部長は大きな損失を出すミスを犯し、その結果、くびになった。
彼は将来有望な起業家だ。
この大木は嵐の強風で犠牲になった。
彼はその陰謀に加担していたと言われている。
融通の利くスケジュールを組んだ方がいいですよ。
約５パーセントの人々がこの病気に対して免疫を持っている。
彼の先祖はイタリアの小さな村の出身だった。
彼は強制収容所の元収容者だった。
その物質は燃焼時に有毒のガスを出す。
事件は終息したが、捜査官の真相究明はまだ続いている。
両社が合意に達するのに何か月もかかった。
古代エジプトの人々は統治者を神なるものと考えていた。
彼らの協力関係は単なる口頭による合意に基づくものだった。
私たちは余剰在庫を削減する必要がある。
彼女はバレエ学校に入学したいと思っている。
この１０年間、私の健康状態はかなりよい。
彼女は新しい仕事を探していることをほのめかした。
この塔は美しい彫刻を施された石でできている。
運動中は定期的に水分を取りなさい。
彼女はその問題についての本当の気持ちを伝えることが出来なかった。
彼の選挙公約はただの政治的修辞にすぎなかった。
この川はスペインとポルトガルの国境となっている。
遺伝物質はかつてたんぱく質だと考えられていた。
その人種差別的な政策が暴動の引き金になった。
委員会は規定に関して提案された修正を承認した。
技術革新は経済発展において重要な役割を果たしてきた。
彼の動機は金銭に関わるもののようだった。
その映画は主流の観客をターゲットにしている。
この研究は喫煙と肺がんの相関関係を示している。
その二つの製品にはわずかな違いがある。
彼女は思春期の年月のほとんどを海外で過ごした。
日本の紙幣に描かれている人たちは、歴史上の人物である。
彼は肩をすくめて、分からないと言った。
その国はいまだに戦争の遺産に苦しんでいる。
部長は彼に企画案を再考するよう促した。
わが社にはその土地を購入する十分な資金がない。
彼は離婚するつもりだ。
彼の行動は犯罪と見なされる恐れがある。
彼女は日本文学について広範な知識がある。
このイベントは、環境問題に対する関心を高めることを目的としている。
その家族はいくつもの困難に直面してきた。
その薬の副作用の一つは倦怠感だ。
ちょうど第一稿を書き終えたところだ。
彼女は、世界で最も大きな企業のうちの一つで働いていた。
この辺りでタイ料理の適切な材料を手に入れるのは簡単でない。
応募者は下記のすべての基準を満たしている必要があります。
彼はスピーチにおいて政治的に微妙な話題を避けた。
ほとんどの学校が新しい方針を採用した。
政府は財政的な問題に直面した。
彼女は背中に激しい痛みを覚えた。
その作家は原稿の一部をなくしてしまった。
これは連邦政府の公式ウェブサイトだ。
コンピューターのプログラムではわずかな誤りでさえ大きな問題を引き起こすことがある。
どの会社にも産休があるわけではない。
植物がなければ、それらの動物は餓死してしまうだろう。
部長は社内の様々な規則について退屈な話をした。
彼女は地元の歯科医院で事務職をしている。
彼は他人の成功話にとても腹を立てる。
教師はその生徒の規律を乱すような行動にどう対処していいか分からなかった。
彼女がフライパンに魚を入れるとジューっと音がした。
ワシは多くのアメリカ原住民の民間伝承に登場する。
彼は休暇のあと仕事に戻るのが恐ろしかった。
社会の目的の一つは人々の間の友好的な交流だ。
職場の何人かの人がその新しい地位に就こうと競っている。
大統領は和平交渉のために会談を行う用意があると表明した。
妻はいつも何かしら不平を言っている。
あなたの研究努力は本当に素晴らしいと思っています。
その都市は交通渋滞で悪評を得ている。
彼女は彼の曖昧な言葉をどう解釈していいか分からなかった。
彼の指導法は型破りだが、非常に効果的でもある。
彼女は自分の名前が選手名簿にあるのを見て、興奮した。
彼はメンバー達のプロジェクトに対する貴重な貢献に言及した。
赤い花が緑色の葉と美しい対照を成している。
そのミュージシャンは、ファンたちの変わらぬ支援に感謝した。
あのうるさい犬は私にとって大きな悩みの種だ。
政府はメディアの検閲を廃止したと発表した。
そのパンを出しっぱなしにしておいたら、パサパサになりますよ。
彼女の声は雨音のせいでほとんど聞こえなかった。
その少女の匿名性は裁判の間守られた。
この車はガソリンと電気のハイブリッドエンジンを搭載している。
労働者たちはひどく虐げられていた。
何台ものパトカーが犯罪現場に集結した。
彼女はその映画のヒロインに親近感を覚えた。
私は今週の残りの日は出張でいません。
社員の間に低賃金についての不満が広がっていた。
彼女は自身の不運をいまだに嘆いている。
彼女は警察に逮捕され、何時間も尋問された。
カセットテープは時代遅れの技術だ。
彼女はメディアの扱い方を心得たやり手の政治家だ。
衝突の衝撃でフロントガラスが粉々になった。
新作の発表によって、その作家の人気が再燃した。
性別に基づいて人を差別することは違法だ。
このハーブは特定の毒を分解することが出来る。
彼は同僚たちのおしゃべりの声で集中できなかった。
彼女は弟の誕生日にチョコレートの詰め合わせをあげた。
今、浴室を改装中だ。
その洪水は地元の農家にとって大きな災難だった。
彼らは離婚後も友好的な関係を維持していた。
ボランティアの人たちがその地域からの人々の避難を助けている。
彼は大きな弧を描いて手を振った。
その怒った男は警察官の一団によって連れ出された。
彼女がくすぐると、甥はキャーキャーと笑った。
この映画が私の人生を変えたと言っても過言ではない。
会社はその投資でかなりの利益を出した。
パーティーは悲惨だった。多くのゲストが遅刻し、料理もひどかった。
彼はいい社員だが、時々頑張りすぎる。
兄は慈善団体に勤めている。
彼の最新作はピカソの人生を描いた伝記小説だ。
この種の手作業は非常に疲れる。
彼は別の部屋から彼女のすすり泣きが聞こえてきて驚いた。
この理論の支持者はたくさんいる。
植生タイプは地域によって異なる。
彼はいたずら好きな少年で、学校でよくちょっとしたトラブルを起こす。
その村の人々は開発計画のために強制退去させられた。
その俳優は映画界から引退した後に自叙伝を書いた。
彼はその選挙で決定的な勝利を収めた。
彼の会社はそのグループと法的拘束力のある契約を結んでいる。
データが不足していたために、私たちは適切な分析を行うことが出来なかった。
バスの運転手がアナウンスをしたが、それはほとんど理解できなかった。
彼らは市内の歴史的建造物を修復するために資金を集めた。
彼らは手ごわい相手と対戦した。
世界中の人々がその偉大な歌手の死を悼んだ。
彼らは非常に親切にも私たちに週末滞在する場所を提供してくれた。
意思は彼女に手術前の晩は食事を控えるように言った。
彼は写真家としての経験にまつわる逸話をいくつか話してくれた。
その子供たちにとって父を失ったことは大きな試練だった。
その大学の登録者数はほとんど毎年増えている。
そのテロ計画はぎりぎりのところで阻止された。
これらの二つの通りは互いに平行している。
革命の後、国中が完全な無政府状態に陥った。
痛かったが、痛みは耐えられるものだった。
彼女は地域におけるボランティア活動で表彰された。
調査方法の不備でデータは無効になった。
彼女は衝動的に仕事を辞めることに決めた
当教習所では、集中運転講習を行います。
被告に対する明白な証拠は何一つない。
この野生動物保護区には様々な鳥類や動物が生息している。
その映画監督は自身の作品に対する批評をとても気にする。
そのレストランは、フランス料理と日本料理の素晴らしい融合を提供している。
登山者たちはその山の登頂を二日で成し遂げた。
確かに、その家はとてもいいが、駅から遠すぎる。
基金は地元の美術館への寄付に使われる予定だ。
携帯電話産業は短期間のうちに成熟してきた。
彼の上司はまさに暴君なので、彼は別の仕事を探そうとしている。
毎年多くの十代の若者が無謀運転で命を落としている。
公園の新しい彫刻が破壊されているのがわかった。
彼が脱水症状から回復するのに5日間かかった。
この窓は太陽のまぶしい光を軽減するようにデザインされている。
彼は今朝、目が覚めると吐き気がすることに気づいた。
父は心臓移植の手術を受けた。
その会社の重要な書類は文書保管所に保存されている。
太陽の熱は、海や湖、川などの水を蒸発させる。
彼女はいつもきびきびした歩調で歩く。
彼は反逆者として有罪判決を受け、死刑を宣告された。
彼女は毎週月曜日の朝に台所の床をブラシでごしごし磨く。
その会社は5年前に民営化された。
この宗教の教えに従う人々は魂の不死を信じている。
スキャンダル以降、何人かの政治家が大衆からの監視のもとに置かれた。
それらの国は輸入エネルギーに依存し過ぎている。
彼女はあらゆる困難に冷静に対処した。
彼は貧しい国における人道的な活動で知られている。
彼女は走っている時にわき腹が痛くなった。
家に侵入者がいることに気づき、彼は警察に電話した。
嵐のために彼らの危険な登山はさらに危ないものになった。
現在のところ、経済的見通しは暗い。
その臆病な少年は地面を見て何も言わずにいた。
彼は娘の判断を到底理解できないと思った。
その政治家は支持者を集めるためにごまかしをした。
このトラは飼い慣らされていて人間には危険はない。
そのセールスマンは緊張気味で、それが顧客の懸念を引き起こした。
考古学者たちは洞窟の中で完全な恐竜の骨格を発見した。
彼の死は私の人生の中で最も大きな精神的ショックを受けた出来事だった。
彼女は植物学の博士号をとって卒業した。
私たちは日々の雑用についてお互いに助け合っている。
テレパシーなどの超能力を信じている人もいる。
教師は彼がいつも教室で言うことを聞かないのにうんざりしていた。
数千人の人々が軍務のため動員された。
両社は問題解決を手助けする仲介者を雇った。
その博物館は近代日本の陶磁器の展覧会を開催する予定だ。
仕事の詳細について第三者に伝えることは契約違反だ。
彼女は月賦払いで家具を買った。
彼はすべての腕時計の時間を合わせた。
彼はその古典の縮約版を読んでいる。
すべての部屋に、エアコンやテレビなどの基本的な設備が備わっている。
その男性は正体を偽った。
歩くことは健康によい。
このタイプのがんにかかった患者はほとんど助からない。
彼は蛇口を閉め忘れ、うっかり床を水浸しにしてしまった。
同僚たちは彼が会社を移ったことで裏切られたと感じた。
被告は矛盾する供述を行った。
わが社の成功はもっぱら勤勉な社員たちのおかげだ。
政府は医療制度改革をもっと透明にするべきだ。
彼女はとても信心深い女性で、毎週教会に通っている。
これだけ進歩したのは、創意工夫を凝らした結果だ。
タイタニック号の残骸は沈没後何十年もたってから見つかった。
政府は、テロリストの脅迫に屈しないと述べている。
家族を住み慣れた土地から引き離したくなかったので、彼は東京への転勤を断った。
大雪のために鉄道網に大きな混乱が生じた。
警官はその男が殺人を犯したと考えている。
その都市は軍によって敵の支配から解放された。
彼女はかぼちゃの風味が大嫌いだ。
今朝はどんよりしていたが、今は日が差している。
彼は成績不振のために降格された。
フクロウは、ネズミやウサギ、リスなどの比較的大きな獲物を捕獲する。
改革後、新しい政治課題が浮上した。
ご注文ありがとうございました。確認のメールをお送りいたしました。
がつがつ食べないで、良く噛んでから飲み込むようにしなさい。
彼女は不意に立ち上がり、部屋を出て行った。
私はしつこいノックの音で起こされた。
インフルエンザに対する予防策として、彼らはマスクをつけていた。
自分に合った仕事を見つけるのに遅すぎるということはない。
物質的な豊かさだけが成功を測る尺度ではない。
どうやら、彼女は仕事のオファーを断ったらしい。
この地域が工業化されると、人口は急激に増加した。
彼は後になってそんなに軽率な判断をしたことを悔やんだ。
彼女はもう一度家族に会えることを切に願った。
美術館は寄付不足のために財政難に陥った。
警察は同時攻撃に対応する準備が出来ていなかった。
そのコーヒー農園は台風に見舞われた。
スイス製の腕時計はその正確さで知られている。
アルコールはとっさの判断力を鈍らせる。
流れ星が幸運をもたらすというのは、単なる迷信だ。
私は疲れていてもう一歩も歩けなかった。
市長はそのプロジェクトを支持するのをためらったため、批判された。
チームワークはこの試合に勝つのに不可欠だろう。
その湖は霧に包まれていた。
教師は子供たちのヒステリックな笑いを静めることが出来なかった。
その集団についての情報は今のところ乏しい。
時々イルカが漁の網にひっかかる。
この工場の開設は、わが社の歴史において節目となる出来事だ。
その犬は腐った肉を食べて病気になった。
彼らはこの上なく酷い状況での生活を余儀なくされた。
教育の質を向上させるためのご尽力を称賛します。
不健全な関係を長引かせるよりも、ここで彼女と別れた方がいいよ。
この公園の目的は地域の野生動物に安全な避難場所を提供することだ。
状況は日に日に悪化している。
彼が高校生の頃、両親は彼に11時の門限を課していた。
名前とメールアドレスが正しいか確認してください。
旅行者たちは行く先々で素晴らしいもてなしを受けた。
その植物がどのように繁殖するのかははっきりと知られていない。
ここの夏の暑さはうだるようだ。
その会社の創業者は先見の明と勇気を持った人物だった。
兄はとても社交的で、誰とでもすぐに仲良くなる。
このセクションが当てはまらない場合は、次のセクションに進んでください。
彼はその女性への愛を告白した。
これが最善の解決策かどうかは議論の余地がある。
彼女の鞄はとても大きく、運ぶのが難しかった。
彼は契約上の義務を果たさなかった。
このテストで、学生の能力を客観的に評価することが出来る。
彼の議論は論理的で首尾一貫していた。
彼は長年の政敵に選挙で負けた。
書類は年代順にファイルされている。
この請求書を受け取ってから７日以内にお支払いください。
彼女は庭の花がいくつか枯れてしまっているのに気付いた。
後になってそのジャーナリストが話全体をでっちあげていたことが判明した。
その戦争に反対する彼女の姿勢は決して揺らがなかった。
彼はパティシエの見習いとして働いた。
そのプロジェクトを監督するのは彼の責任だ。
そのけちな事業主は決して従業員を昇給させない。
私たちは、多くの果物や野菜を取り入れた健康的な食事をお薦めします。
そのチームのピッチャーは年間最優秀選手に指名された。
彼の夢はアラスカの森林の公園管理人になることだった。
このマークは食品が有機農法で生産されたことを示している。
彼は森の中の人里離れた小屋に滞在している間に小説を書き上げた。
この新作映画は、名監督であるという彼の評価を確固たるものにしている。
誰もが彼の回復の速さに驚いた。
この古い教会は第二次世界大戦の名残をとどめるものの一つだ。
スピーチの中で彼は有名な小説からの引用句を読み上げた。
この地域の交通システムはとても複雑だ。
この技術はｸﾘｰﾝｴﾈﾙｷﾞｰの新しい時代の始まりを告げるものとなるだろう。
飛行機は高度5,000フィートを飛行していた。
彼らは首相の辞任を要求した。
アメリカ海軍はその国の港を封鎖した。
決勝戦は私の２０歳の誕生日と同じ日だった。
数匹のウサギが広い囲いの地の中で走り回っていた。
その地域の多くの通りがごみで汚れていた。
この公園には珍しい種類の鳥がたくさんいる。
自分で事業を始めると考えると、彼女は不安でいっぱいになった。
この部屋の湿度は適切なレベルに保たれている。
コンピューターは私たちの生活に不可欠なものになっている。
そのレストランは新しい客を呼び込むためにクーポン券を配布した。
幸いにも、この事件で死亡者は出なかった。
遠く離れていることは、彼らの愛の妨げとはならなかった。
この国の報道は政府によって厳しく検閲されている。
その台風は村に大きな被害を与えた。
その考古学者はマヤ文明の遺物を数点発見した。
海外に引っ越したいという彼女の意思は固いままだった。
警察は犯行現場を再現しようとしている。
家の外の電線によく鳥が止まっている。
医師はその女の子の風邪に薬を処方した。
多くの人の農業に対する先入観は間違っている。
政府はその国に医療チームを派遣することを決定した。
動物愛護主義者を自称する者が革製品を身に着けるのは偽善的だ。
リサは現状に関する彼のユニークな意見に興味を持った。
彼女は、曲がっている壁の絵をまっすぐにした。
彼らは仕事のことで頭がいっぱいで、子供たちに注意を向けていなかった。
その会社の市場における優位はすぐに弱まった。
判事の判決は今後の裁判の先例となるだろう。
牛が丘の上で草をはんでいる。
正式な嘆願を回覧するには登録有権者である必要がある。
その慈善活動の成功はインターネットマーケティングの力のあかしだ。
顧客満足が我々の優先事項であるべきだ。
あなたにはできる限りの援助をするつもりです。
市は教育にもっと予算を配分するべきだ。
政府は経済に介入すべきではない。
残念ながら、この解決できない問題について私たちが出来ることはない。
その不適切な発言は市長の評判を落とした。
病院の適切な経営はコスト削減につながるだろう。
彼はいつも「肉は赤ワイン」と言うが、私はそれは一般論にすぎないと思う。
ライオンは獲物を捕らえ、むさぼり食った。
その少年は両親が自動車事故で無くなって孤児になった。
ショッピングモールのオープンは地域全体に経済的な影響をもたらした。
警察はついにその男を取り押さえ、逮捕した。
今週末、この木の枯れ枝を切る予定だ。
彼は自分の進歩のなさにイライラした。
今日の市議会では議論が白熱した。
会員資格は12か月間有効です。
この車いすは脳波によって操縦することが出来る。
私たちは火星に生命体が存在する可能性について話し合った。
彼は小説家として不朽の名声を得た。
国中の人々がニュースで話の展開を見守った。
そのジャーナリストは激しい批判を受けている。
彼は皿をふいてきちんと積み重ねた。
その国は独立を宣言した。
彼はすぐに、その論争中の問題に対する態度を変えた。
このグループは障害者の支援を行っている。
彼らの組織は現行の税法の変更を求めてロビー活動を行ってきた。
私は１日おきに軽い運動をしている。
私たちは所有者の承諾を得ない限り建物に立ち入ることが出来ない。
このプログラムは子供の創造性を育成することを目的としている。
私たちはそのプロジェクトを最低限の費用で行った。
その国の教育予算は縮小し続けている。
ほとんどの人が彼女の悲観的な話を聞くと涙する。
私たちは20年以上にわたる親しい友人だ。
親は自分の子供に対して過保護になりがちだ。
犯人は彼女の息子を人質に取った。
健康的な食事は心臓病のリスクを最小限にすることが出来る。
委員会はそれらの提案を承認した。
祖母は年金で生活している。
ストレスを解消する方法は人によって違う。
彼らは排他的な共同体を形成するようになった。
子どもたちが問題行動を起こす理由は様々だ。
この地域には固有の動植物が数多く生息している。
彼は自分の持ち物を紙に書き出した。
貧困や不況に苦しんでいる多くの国がある。
水は二つの基本要素から構成される単純な化合物だ。
グレースが仕事をしているときは、邪魔をしないように。
この儀式は宗教的な意味合いが強い。
トーマス・エジソンは電球を発明した。
誰がこの手紙を送ったかについては、私には何の手掛かりもない。
その二つの会社は共同事業を開始した。
その国の北部地方は気候が穏やかだ。
胃の酸は食べ物を消化するのに不可欠だ。
今回の株価下落は一時的なものだ。
彼は優れたピアニストだが、自分の技術についてとても謙虚だ。
これらの事件のうち、２５パーセントだけに有罪判決が下された。
協会は食品の広告について新たな指針を導入した。
彼らは銀行強盗を企んでいた。
人類はまだ進化の過程にある。
私がその質問をしたとき、彼は身構えているように見えた。
その映画は大いに物議を醸した。
両国はその協定に調印することに合意した。
彼は自分の行為を正当化しようとした。
彼女はスペイン語の上級コースを取った。
目的は住民の間の相互理解を促進することだ。
彼はその犯罪について無罪だと主張した。
彼女の髪はブロンドだが、両親は茶色だ。
この食品は生後6か月未満の乳児には適していません。
私たちが技術的な優位を保つことは極めて重要だ。
彼はその事故で筋組織に損傷を折った。
証人の証言は後になって偽りであることが分かった。
そのレストランの光熱費はとても高い。
彼は歴史の勉強に相当な時間を費やした。
文化庁はその古代壁画を修復することを決定した。
サインする前に雇用契約に注意深く目を通してください。
私の犬は、知らない人に対してとても攻撃的だ。
このモデルの冷蔵庫は高い品質を手ごろな値段で提供している。
犬に単純な命令を教えるのは簡単だ。
世界飢餓の主要な問題は貧しい農村地域への食糧の分配だ。
このコースの所要時間は約2時間です。
彼女には料理に関する多数の著作がある。
その地域への人間の定住は紀元前3000年にさかのぼる。
地方自治体は、公的資産を有効に活用しなければならない。
彼は移民労働者の調査に取り組んでいる。
インターネット上には膨大な量の情報がある。
その美術館で現代アートの展覧会が開かれている。
この治療法はその病気の初期段階にしか効果がない。
あなたにガーデニングの秘訣を少し教えてあげましょう。
彼の心臓手術は成功した。
この車は燃料が最大２０ガロン入る。
私は文脈からその言葉の意味を推測した。
多くの人々がその抗議運動に加わったとして逮捕された。
登録にはその手続きに従う必要があります。
私たちはうちのネコが屋根の上にいるのを見つけた。
その政治家は党内での特権的地位を失った。
その大学は卒業するのに最低１２０単位が必要だ。
世界にはきれいな飲み水を手に入れることが出来ない人が何百万人もいる。
彼は宗教的な理由でアルコールは飲まないと言っている。
彼女は駐車違反のために罰金を支払わなければならなかった。
そのコンピューターには欠陥があることが分かった。
この通りはあちらに数マイル行ったところで幹線道路と交差します。
その部屋はユリのよい香りがした。
そのような野生動物は人口の多い地域には生息できない。
そのドアは蝶番が壊れていて開いたままにならない。
わが軍の半数以上がその戦闘で失われた。
その条約に参加することの利益は不利益を上回る。
用紙に読みやすい文字で記入してください。
状況は以前として混沌としている。
彼らは敵陣深くに突き進んだ。
彼は人づきあいがあまり得意ではなかった。
王は世界征服をもくろんでいた。
彼女はその居心地のよい居間がとても気に入っていた。
私は値切り交渉するのが好きではない。
その水は産業廃棄物で汚されていた。
彼女の演技はお粗末なものだった。
白いドレスは純粋さの象徴だ。
彼女は花を抜くとそれを母親に挙げた。
消費者はエネルギーを節約することに次第に熱心になっている。
その計画は技術的には実現可能だ。
何か頭痛に効く家庭療法を知っていますか。
その大きな像の中は空洞だ。
その会社は、カスタマーサービスを海外に外注している。
銃弾は彼の肺を貫通し、彼は緊急手術を受けなければならなかった。
泥棒はガードレールを飛び越えて逃走した。
彼女は退屈な小さな町に住んでいた。
正式なイベントですが、だからと言ってそんなに神経質になる必要はありません。
訓練士はその獰猛な犬をおとなしいペットに変えた。
彼女は裕福な家庭で育った。
その男の子はいつも両親の言うことを素直に聞く。
彼は頭部に致命傷を負った。
その大きな蛇は獲物を丸呑みした。
快活な生活のために彼女はパーティの人気者だ。
この地域の歴史は数千年をさかのぼる。
彼は政治指導者に対する反乱を率いた。
父親は彼女に望まない結婚を強要した。
彼は背骨が変形していて歩けなかった。
残念ながら、医師たちはその患者を生き返らせることはできなかった。
私たちは、軽率な行動をとらないよう彼を説得した。
この薬で問題は解決しませんが、痛みは耐えられるものになるかもしれません。
母は年を取るにつれて、ますます頑固になった。
彼は電車に忘れた財布を遺失物取扱所で取り戻した。
犯人は1千万円の身代金を要求した。
遅い午後の日差しが窓から斜めに差し込んでいた。
あと数日でその卵は孵化するだろう。
今週の木曜日に年に1度の健康診断を受ける予定だ。
ヨーロッパには中世の城がたくさんある。
その火山は今年2回噴火している。
祖父母は孫には甘いものだ。
地球は太陽の周りを公転する惑星の一つだ。
彼は看板に頭をぶつけた。
彼はいつも抑揚のない声で話す。
これは仮の計画にすぎないので、あとで変更になるかもしれない。
彼の傲慢な態度が原因で同僚たちは彼から離れて行った。
これらの会社は合併し、新たな家電大手が誕生した。
彼女はその愛くるしい子犬のうちの一匹を買いたかった。
これらの野菜は病気に対する耐性を持つよう遺伝子組み換えされている。
彼は芸術家気質で、自然の美しさに対して敏感だ。
そのグループはそれらの法律が男性に有利なように偏っていると抗議した。
その種の羊は丈夫で厳しい環境にも耐える。
その秘密のメッセージを解読するには専門家チームが必要だった。
その洞窟の絵は原始社会について私たちに多くのことを教えてくれる。
彼女はつまらないことで腹を立てた。
ナンシーは彼の狡猾な計画に騙された。
彼が突然姿を消したことで事態はさらに複雑になった。
このような振る舞いは職場でふさわしくない。
この本には、英文法についての明快で簡潔な説明が記されている。
仕事のストレスが彼女の病気を悪化させた。
そのレストランは二つの大通りの合意点に位置している。
その古い家は陰気な感じがした。
彼は階段でつまずいて転んだ。
日本人のハワイへの移住は１００年以上前に始まった。
シャーロック・ホームズは最も有名な架空の探偵の一人だ。
インターネット上のすべてを信じるのは単純だ。
彼は会社の経営を娘に任せた。
この博物館は、約1,000の鳥類の標本を所蔵している。
その会社は無料のペットボトルを配布していた。
破損が生じた場合には保証金から差し引かれます。
彼は前の上司を完全に軽蔑している。
私は家の中のゴキブリを完全に駆除するつもりだ。
これは、殺虫剤を安全に使用するための手引書だ。
彼女は息子に喉に詰まらせないように食べ物をよく噛むように言った。
この地域の空気は湿度が高い。
このCDを複製することは禁じられている。
それらはこの家の元の住人の持ち主だ。
彼は私に皮肉っぽく笑いかけた。
この顕微鏡は物体を１００万倍まで拡大することが出来る。
彼は優しい言葉で私を慰めてくれた。
その爆発は、漏れたガスの引火によって引き起こされた。
この種の蝶は絶滅に瀕している。
この教授の知識の幅広さは素晴らしい。
警察官はすぐに男から武器を取り上げ、逮捕した。
その家族はクリスマスツリーの飾りつけをした。
その国は米国産牛肉に対する関税を撤廃した。
この防護カバーは暑い日光からの遮蔽物になる。
彼はそのプロジェクトにかかる費用の大雑把な見積もりを出した。
このプロジェクトは経済的に実行可能ではない。
彼は裁判所への出頭を求められた。
彼女はスキャンダルのためにその地位を明け渡さなければならなかった。
風船は２，３日するとしぼんだ。
出生率の低下は経済成長を抑制する可能性がある。
この商品はエンジンの摩擦を最小限に抑えるように設計された。
その会社は人目につかずに問題に対処する方法を急いで探した。
その国ではガスと電気の使用が1日につき数時間に制限されている。
エンジンを修理するため、それを分解しなければならないだろう。
作文の教師は彼の小論文にいくつかの余分な表現があると指摘した。
工場の廃棄物は近くにある湖を汚染した。
この布はとても硬くてきめが粗い。
彼は捻挫した足首を氷水の中に浸した。
彼らは当局の監視下にある。
彼らは退却する敵をゆっくりと追った。
その洞窟で古い骨の断片が発見された。
そのダムは撤去が検討されている。
これはアナログをデジタルに変換する処理だ。
ハリケーンはその国に大きな被害をもたらした。
GDPの伸びは上方修正された。
石油は、より価値の高いものになった。
感情的な幸福感は身体的健康に影響を与え得る。
本はタイトルによって分類されている。
その島はほとんどが山がちの地形だ。
この本はある16世紀の探検家の偉業を描いている。
症状が続く場合は、医師に相談してください。
この敷地の面積は東京ドーム約１００個分に相当する。
その学校に匿名で１０００万円が贈られた。
脳は頭蓋骨によって守られている。
私たちは両親から身体的特徴を受け継ぐ。
気候の変化は地球環境に大きな影響をもたらすだろう。
その事故は、原子力産業への公の信用を傷つけた。
その患者は慢性的な頭痛に苦しんでいる。
今月は無作為の警察検問が多い。
屋根の排水口が葉っぱで詰まっている。
詳細な調査により、その製品に欠陥があることが分かった。
石油価格の上昇は避けられないことのように思われる。
その弁護士は、彼はその罪を犯していないと強く主張した。
その占い師は詐欺で訴えられた。
不況のせいで、多くの小売店が閉店した。
廊下の突き当りまでまっすぐに行って、3階まで階段で上がって下さい。
私たちは、これらの問題の取り組み方について合意に達した。
それは印象的な景色だった。
その国は建設ブームに沸いている。
彼女は家族の歴史について強い好奇心を抱いている。
この仕事は私の能力の範囲を超えている。
その会社は男性従業員の占める割合が高い。
そのタワーは信じられないほどの高さだ。
彼の家系は昔の有名な貴族にさかのぼる。
その財務計画は、現行の制度に基づいている。
それは進行中の調査なので、詳しいことは何も明かすことはできません。
このレストランはハリウッドの有名人がよく訪れる。
この工場は1日に2,000ユニット生産する能力がある。
町議会はその計画を承認した。
彼らの行為は国際法の原則に違反するものだった。
彼は将来、技術的な職業に就きたいと思っている。
この機械を動かすには膨大な量の電気が必要だ。
結婚式を特別なものにするためには大金をかける必要はない。
彼女はそんなに重たい荷物を持って遠くまで歩くことはできなかった。
クラスのおよそ半分が、英語のスピーチコンテストに参加した。
この用品店は妊婦向けだ。
彼は政治改革の指導的提唱者だ。
彼女の説明は客観的なものだとはとても考えられない。
わが社は近年非常に競争力をつけた。
専門家は私たちに法的措置を取ることを強く勧めた。
幽霊の存在は科学によって証明されていない。
彼は主に英国の現代美術に興味を持っている。
彼女は会議の議題の設定を担当している。
教授会は毎月第１月曜日に開かれる。
観光はその国の重要な経済部門だ。
彼は仕事で何度かパリを訪れたことがある。
この時期は天気が変わりやすい。
結局、選挙の結果は私が予想した通りだった。
腹部に強打を浴びて、彼は膝から崩れ落ちた。
多くの国境は自然の地形によって定められている。
その国の医療制度は危機にある。
警察はその事件に関する取り調べを行った。
この病気なしばしば高熱を伴う。
私たちは、できれば法廷外でこのいさかいを解決したい。
彼らは内戦の勃発を防ぐことが出来なかった。
その領域は5つの区画に分けられている。
私は1週間間に足首を捻挫した。
この引換券は主要なデパートで使うことが出来る。
そのレストランはイタリア料理を出している。
その会社は乗客と貨物を運ぶための小型船を運航している。
スプレーするときにガスを吸い込まないようにしてください。
彼は何かぶつぶつ言って立ち去った。
彼女はパートに出て家の収入を補っている。
ベジタリアンになって１０年となり、彼女は肉を食べることを考えるのも嫌だ。
今朝、車の衝突事故が起きた。
科学者たちは、気候変動のために海水面が上昇すると警告した。
私たちは人種、民族性、宗教にかかわらず、互いに尊重し合わなければならない。
その男は隣人への嫌がらせのために有罪判決を受けた。
彼女のスープに1本の髪の毛が浮いていた。
紫外線はDNAの損傷を引き起こす。
彼は、退任する社長の後任に選ばれた。
約３００人の卒業生が卒業証書を受け取った。
リサイクルはごみの量を減らすよい方法だ。
洪水は数千の家を水没させた。
その害虫はわずか数時間で作物をダメにしてしまうこともある。
修理費は全額、保証が適用された。
我が国は輸入食品への依存を減らさなければならない。
あなたは繰り返しのスピーチのリハーサルを行うべきだ。
彼らは暗い森に迷い込んだ。
魚が餌に食いついたが、逃げられてしまった。
もしも億万長者なら、いろいろな高級車を１０台買うのだが。
15分経ったら、グループはそれぞれ次の活動に移って下さい。
本校の生徒のほとんどが親から毎週お小遣いをもらっている。
この肥料は土の化学変化を活性化する。
彼はクラスメートをいじめたことを謝罪した。
野性の動物が捕らわれの状態に順応するのは難しい。
テロリズムに対抗するには国際的な努力が必要だ。
彼は妻と別れた後、酒を飲むようになった。
この報告書は主観的な判断に基づいている。
このバクテリアはどんな環境にもコロニーを形成することが出来る。
昨夜遅く、突然猛烈なひょうが降りだした。
彼らは政府転覆を企てたとして罪に問われた。
うちのオウムは私の声をまねることが出来るようになった。
そのイベントには約5,000人の観客が集まった。
彼はその委員会の発足以来のメンバーだ。
彼は15歳で君主になった。
子ども部屋はおもちゃでいっぱいだった。
その地域では急速な近代化と都市化が進んできた。
核廃棄物の安全な処理は難しい問題だ。
洪水は徐々に引いていった。
なぜあなたはテストでわざと間違えたのですか。
新しい貯水池は、その都市の住民に水を提供する。
学生たちはガリレオの実験を再現した。
私はカビにアレルギーがある。
カナダ人の約4分の１がフランスの血統だ。
コンピューターを再起動するよう警告するメッセージが表示されます。
そのスポーツのルールは２０世紀半ばに正式に定められた。
彼女が協力を拒んだことが捜査を遅らせた。
スパムメールは迷惑だ。
ロンドンは東京より緯度が高い。
ローラはアダムに激怒していた。
その文書は市の職員によってまとめられた。
私たちは消費者に安全で健康によい食品を届けている。
わが社の従業員の約半数を女性が占めている。
順子は彼の心ない言葉に腹を立てた。
彼女の一番の楽しみは編み物だ。
ごく一部の光だけが家の底に届く。
この橋は約２００年前に建設された。
その会社には世界中に多くの熱心な顧客がいる。
彼女は、日本の資本主義に関する近刊の筆者だ。
休憩時間は12時半から1時半です。
私は注文をキャンセルして全額を返金してもらった。
その二つのﾁｰﾑは激しいライバル関係にある。
その美術館の売りは、エジプト古代遺跡の素晴らしいコレクションだ。
売れ残った商品は倉庫に保管されている。
水不足を解決するカギは、持続可能な水供給の確立だ。
赤いライトは、電池交換の必要性を視覚的に知らせる合図だ。
彼はチームメンバーの作業をまとめる役割を果たしている。
彼女の告白は自発的なものではないと思う。
研究者たちは音楽は人々の行動に影響を与えると推測した。
財政的な制約のため計画の一部が中止になった。
このような難しい決断を下すときには、自分の良心に耳を傾けるべきだ。
その二人の生徒は同等のテストの点数だ。
国中の人々が軍の代位勝利を祝っている。
その劇は凝ったコスチュームとスリリングな話の展開で知られている。
約2,000人が中心街の集会に参加した。
彼は服を脱ぎ捨てて川に飛び込んだ。
コンピューターの画面をッ見ているときは瞬きをする回数が減る。
その企業は職場における男女平等を実現するために努力している。
ボランティアたちが歩道のがれきを取り除いている。
彼は違法な物品を国内に持ち込もうとして捕まった。
火災予防活動は地域社会にとって有益だと考えられる。
何か赤いものがちらりと目に入った。
労使は賃上げに関して部分的な合意に達した。
6,000人を超える部隊がその紛争地域に派遣されてきた。
このような変わった状況についての規定はない。
州は、育児放棄されたその子供を一時的に保護した。
交渉が始まる前に、多くの準備段階を経た。
彼女はドアを何度も力任せに押して、ようやくそれは開いた。
その産業は政府の助成金がなければ存続できないだろう。
彼らは彼女を巧みに言いくるめて、契約書にサインさせた。
彼女はその詩の意味を理解するのが難しいと感じた。
科学者たちはHIVに効くワクチンを開発しようと指定している。
納屋はネズミの巣窟だった。
たいていの人は仲介業者を通して保険を購入する。
この図は単純な電気回路を示している。
私には抽象画は理解できない。
このシステムは地下水から汚染物質を分離するよう設計されている。
彼女の声は美しく、話しているときでさえ、それは歌のように聞こえる。
彼は目眩を感じたので、ベッドまで床を這って行った。
外務大臣はフランスの外交相当とその件で話し合った。
会社は彼に補償金を支払うことに同意した。
エコーは物体に当たって反響する音である。
船の乗組員は船長に反旗を翻した。
この絵は本物のピカソの作品だ。
計画は実行しなければ意味がない。
古タイヤが野原に不法投棄されていた。
この仕事に応募する最低条件にご注意ください。
彼女の両親は彼女からテレビを見る権利を取り上げた。
お手数ですが、このアンケート用紙にご記入をお願いします。
その医師の診断は皮膚がんだった。
私は大学で物理学の授業を取っている。
そのスピーチは世界の熱帯雨林を保護する重要性を強調していた。
その二つの用語には明白な違いがある。
その絵はアレクサンドロス大王による有名な戦いを描いている。
彼にはその申し出を断る正当な理由があった。
この掃除機は不快な音をまったく立てない。
同者の違いはしばしば見落とされる。
この小説の語り口は非常にわかりやすい。
神経細胞がどのように情報伝達を行っているか知っていますか？
英単語のかなりのパーセンテージはラテン語に由来している。
車は持っているが、職場まで歩く方が私の好みだ。
彼女はオックスフォード大学の臨床心理学の教授だ。
彼らはその部屋を食料の一時的な貯蔵庫として使っている。
たくさんの漁船が港に停泊している。
彼は自分にはその仕事をうまくやり遂げる力があると自信を持っている。
彼は帰宅途中に3人の男に襲われた。
あなたの人生に対する洞察力は素晴らしい。
そのテクノロジー企業は日本のスマートフォン市場から撤退した。
未知の病気がその国の全土を襲った。
コンサートは衛星生中継された。
彼は非凡な人生を送ってきた。
多くの国々が自発的に難民を受け入れてきた。
賃金は能力と経験によります。
追加の臨床試験が行われる必要がある。
彼女が初めて実の母に会ったのは１８歳の時だった。
回答者全員がこの質問に「はい」と答えた。
そのジャングルには目を見張るほど多様な昆虫が生息している。
会社で人事異動があった。
感情的な側面も考慮に入れる必要がある。
社長は役員会議で重大な決定を下した。
私の考えを、実例を挙げて説明します。
新しいサービスは計画通りに実施された。
様々な分野の科学者たちがその会議に同席した。
彼女は知的で才能もあるが、自発性に欠けている。
裁判官は被告人に対して厳しい判決を言い渡した。
私は絶対ここに戻ってくる。
私たちは福祉制度を改革する必要がある。
辞書は1階の参考図書コーナーにあります。
そのクラブは社会的な絆と友情を築く機会を提供する。
彼らの作った製品は国際的に認知されるようになった。
時間の感覚は人によって異なる。
彼が嘘をついているのは明らかだった。
彼はほかにたくさんすべきことがあってスポーツをする時間がない。
彼は権力を乱用したので人々に憎まれた。
彼らはつまらないことで言い争いになった。
その燃料貯蔵庫で火災が起こった。
弊社の社員はお心付けを頂戴いたしませんのでご了承ください。
一団の人々が共有スペースでテレビゲームをしていた。
彼は臆病さが邪魔をして新しい事に挑戦できない。
冷たい水で作業をしていて指がしびれた。
すでに1万人以上の人々がこの詐欺の犠牲になっている。
医者は彼に抗生物質を投与し、そのおかげで彼の熱は下がった。
その儀式は高僧によって執り行われる。
全ての医学生が解剖学のコースを取ることになっている。
テクノロジーの進歩によって、毎年必要でない従業員の数が増えている。
アメリカではレストランの給仕にチップを置いてくるのが慣習だ。
彼は遠い島に追放された。
その詩人の長らく行方不明だった手稿が発見された。
その大臣は教育問題を軽く見ている。
二人の男は激しい口論になり、それから取っ組み合いのけんかになった。
彼女の貢献はこの劇の成功に欠かせないものだった。
国は不法入国者に対して恩赦を行った。
その警官は職務怠慢で停職処分を受けた。
テロリストたちは離れた場所から爆弾を爆発させた。
彼は情け深い人だ。
害虫駆除のためアパート全体が燻蒸消毒された。
その町は大統領の来訪に対する準備を開始した。
彼女の夫はひっきりなしの愚痴にうんざりしてきた。
囚人の拷問は国際法によって禁じられている。
その都市では、歴史的な建物と現代建築が共存している。
彼女は細かい点にまでとても注意深いのでこの仕事に最適だ。
水不足で植物はしおれていた。
金融危機は世界経済の深刻な悪化を引き起こした。
その政治家の演説を聞きに多くの人々が集まった。
私は病院のベッドに寝ている退屈さから逃れたかった。
彼女は平凡な人生を送ってきた。
彼の法廷での発言は疑わしかった。
彼らは永遠にお互いを愛し続けると誓った。
サインをもらえますか？
毎月、内部監査人が会社の財務状況を調べる。
その帆船は10日間太平洋を漂流していた。
大豆製品はしばしば肉の代用品として使われる。
船体はひどく損傷した。
両親は子供の養育について等しく責任がある。
警察は力ずくでデモ隊を追い散らした。
金持ちになる、彼は貧しい友人たちを馬鹿にした。
そのヒット映画の続編は、あまり面白くなかった。
その男は窃盗未遂で告発された。
彼女は畑から鳥を追い払うのに苦労している。
彼は政治亡命者としてロンドンで暮らしていた。
お褒めいただき、ありがとうございます。
彼の言うことに曖昧な点はなかった。
私は自然の荘厳な美に圧倒された。
性別はこの仕事をやり遂げる力とは無関係だ。
彼は気まぐれな車の運転をしていた。
孤独に生きるのは健全ではない。
彼はその慈善事業に100万ドルを寄付する気前の良さを見せた。
彼はハチの群れに襲われた。
医師はその薬を飲むことに関する私の不安を払拭した。
うちの猫はネズミに無関心のようだ。
世界の気候変動はもとに戻すことのできない過程だ。
その映画スターはマッチョなイメージの典型だ。
花の香が庭を満たしていた。
たいていの人種差別は単なる無知に起因している。
彼は債権者に対して多額の借金をしている。
これらの税は企業の利潤を上げる力を制限している。
彼女は芸術と自然を比較した。
彼女は厳格な父親に育てられた。
劣悪な公衆衛生が病気の拡大を加速した。
感謝の印としてこれを受け取ってください。
彼の後ろ向きな態度は、彼を同僚から遠ざけた。
温室効果ガスの増加は地球温暖化をもたらす。
その研究論文にはほとんどすべてのページに注釈がついていた。
自分の不利になるような質問には答える必要はありません。
このファイル圧縮ツールは使いやすい。
このホールは最高の音響性能が得られるように設計されている。
同じ悪夢が繰り返し彼女を苦しめた。
このコースを修了すると、コンピューターの基本的なスキルを習得できます。
突然彼の態度が変わったことはみんなを当惑させた。
その植物は栄養不足で育たなかった。
両親の不和は、子供たちに良くない影響を与える場合がある。
彼は自らの地所の周囲に大きな壁を建てた。
あなたはいつも明快なよい質問をする。
有能な政治家は往々にして難しい質問をかわすのがうまい。
彼女の庭にはハイテクの灌漑システムがある。
昨日から胸に軽い痛みがある。
フェンスが運転手の視界を遮っていた。
その国では多くの違法な銃が流通している。
彼はこのホテルで駐車場の係員として働いていた。
私たちは電話番号とメールアドレスを交換した。
会談の目的は戦争の回避である。
彼の母親は彼に郵便局へお使いに行くよう頼んだ。
その種が発芽するのに10日ほどかかるだろう。
彼らは原因を特定するのに苦労している。
彼女は海軍を除隊になった。
彼はファンからの支援に感謝の意を表した。
優秀なマネージャーは仕事を任せるのがうまい。
学校をやめるという彼女の決断は両親を動揺させた。
私は毎日美食をしてすっかり口が肥えてきている。
この溶液は水で希釈することで色が変化する。
暑いが、天気が乾燥しているのでほとんど汗をかかない。
シマウマは一度に何頭の子供を産むのですか。
水分を補給するために水を飲みなさい。
この建物内では喫煙を控えてください。
その一連の殺人事件は全国民を震撼させた。
経費を引いて残るのが利益だ。
彼がその謎を完全に解くのに何年もかかった。
その組織は女性の構成比率を上げようとしている。
彼女は道を尋ねるふりをして男性に話しかけた。
インタビューを手で文字に書き起こすのは時間がかかる。
EUはその地域に特別使節を派遣した。
私は道路わきの溝に落ちた。
近所の湿地には興味深い動物が多数生息している。
私はこれまでずっと楽器が苦手だった。
彼は鹿をよけようとして急ハンドルを切り、気に激突した。
委員会は全員一致の決定を下した。
就業機会は乏しく、失業質は高い。
薬味は風味を高めるために使用される。
留学経験を持つ帰国者の数が増えている。
その政治家はクリーンなイメージを作り出そうと努力している。
それは様々な病気の発生が増えていることと関係がある。
彼は土地から土地へと渡り歩く流れ者だった。
幸いなことに、シャツのシミはほとんど目立たなった。
その病気はビタミン不足によって起こる。
彼女にとってその高潔な理想に従って生きることは難しい。
彼は4か国語に堪能だ。
さらなる証拠なしに決定を下すのは時期尚早だろう。
EUはその国に貿易制裁を課した。
上司は彼女に率直な助言をした。
この新薬には有害な副作用はない。
給与は年功ではなく業績と能力に基づくべきだ。
数年前、その国は突然移民受け入れに関する姿勢を変えた。
少女はマッチの炎で部屋を照らした。
彼のジョークはあまりに下品だったので、誰も笑わなかった。
兵士たちは戦闘中に弾薬が尽きた。
祖母が亡くなり、彼女は多額の遺産を相続した。
彼女はアメリカ社会に完全に同化しているように見える。
彼は隣人の所有地に不法侵入して逮捕された。
今までのところ、その病気を治療するあらゆる努力は失敗している。
軍の撤退は戦術的な行動だった。
彼はボランティアをした後、その町に住む貧しい人々に共感を持った。
警官はその事件に関する調査を開始した。
彼は職務怠慢で戒告処分を受けた。
事故でひどく損傷したので、彼女は車をスクラップにしなければならなかった。
あの白鳥たちは、もうすぐシベリアへ渡っていくだろう。
その地域にはきちんとした上下水道が整備されていない。
彼は物置を作っていて指に破片が刺さってしまった。
その雄大な山は登るのが難しそうだった。
彼女は高級スーパーでしか買い物をしない。
そのデザイナーは何百もの細部のことで悩んでいた。
彼の車の運転は慎重だ。
個人としての衛生状態を保つことは健康でいるための第一歩である。
信号故障のために列車の運行が中断した。
その国の経済は1990年代の前半に急速に悪化した。
その機関は防衛相の下位にある。
レストランのスタッフは皆、頼りになり、礼儀正しかった。
その山間の町は海抜4,000フィートのところにある。
その開発計画は地元住民を激怒させた。
彼女のカリスマ性は多くの人を魅了させた。
彼女は何があっても動揺しない。
そのキャンプ用品店は、彼が購入したテントの代金を口座から引き落とした。
その候補者の名前がリストから抜けていた。
その町は商業の中心地として繁栄した。
洗いすぎると肌が炎症を起こすことがある。
貴族たちは王に退位を迫った。
このケースは間違って落としても壊れないくらい頑丈だ。
そのグループは改憲を求める運動をした。
彼女の母は彼女に従順な妻になるようにと言った。
男性は新聞の巨大な束を運んでいた。
筆記用具は机の一番上の引き出しに入れている。
彼は練習中に指を脱臼した。
そのデパートは現在、改装のために閉店している。
登山者たちは山の尾根づたいに歩いた。
彼の厳格なものの考え方は時に摩擦を引き起こす。
医師は神経科医を紹介してくれた。
権力を一極集中化するのは危険だ。
彼女はあるカルト集団に所属している。
彼らには子供たちを養育するための時間が少なくなっている。
植物を植える前に土地を肥やしたほうがいい。
クッキーは密閉容器に入れて常温で保存してください。
その広告キャンペーンは女性に権限を与えることを意図している。
その厳粛な儀式の間、話をする人はほとんどいなかった。
この病気は遺伝的な要因によって起こる。
この研究所は有名大学の系列だ。
１０代の頃、彼は社会的なのけ者だった。
これは実例ではなく、単なる仮定の状況だ。
彼はその雄大な山々の写真を何枚か撮った。
その事故で彼の左手は数年間麻痺していた。
その寺で瞑想の仕方を学ぶことが出来る。
私はニュースで熊が街を歩き回っていると聞いた。
私はどこかで財布を落としたのではないかと来た道を引き返した。
記事では、その男性が殺人を犯したと断定している。
この地域では多くの子供が標準以下の教育を受けている。
大学の総長は新入生のためにスピーチをした。
最近、腕時計をオーバーホールしてもらった。
囚人たちは脱獄を試みたが失敗した。
彼女の陽気なうわべの下には、暗い過去が隠されている。
住宅市場は去年から低迷している。
彼女はめったに感情を口に出さない。
私たちの学校は時間に厳しい。
彼女はよく書店やカフェ、古着店に出没する。
私たちはその計画に欠点を発見した。
彼は2国間の国境紛争を仲裁しようとしている。
そのレストランは美味しいが、少し高い。
彼の言葉の誠実さを誰も疑わなかった。
彼女は社会から切り離されている気がした。
ナオミは彼の手から本をひったくった。
空は不吉な灰色の雲で覆われていた。
彼女は満員の聴衆の前で国歌を歌った。
物価の高騰は人々の暮らしを直撃している。
そのロケットは強力なジェットエンジンによって推進される。
彼は引退してから隠遁生活を送っている。
ローラは私の頬を軽くつねった。
反乱軍は国境沿いの町を襲撃している。
捕らえられたキツネはすべて野生に戻された。
彼らは立ち上がって国旗に敬礼した。
私はいかなる形の暴力も嫌悪する。
テロリストたちは罪のない市民の命をほとんど顧慮しなかった。
この機械は無線信号を増幅することが出来る。
この写真の下にある説明文は正しくない。
この貝には寄生虫が含まれている可能性がある。
裁判官は容疑について彼女を無罪とした。
会社の健全さを評価するにはさまざまな方法がある。
彼女は錯乱していて、訳の分からないことを言っていた。
この円は直径２フィートだ。
失敗した方法を2度試すというのは筋が通らない。
酔っ払いはカジノから追い出された。
子どもたちは突然の物音に驚いた。
彼は兄の成功を羨ましく思っていた。
私たちの組織では恵まれないグループに無料の物品を提供している。
これらの書類は機密文書として扱われる。
彼らは権力をめぐって終わりなき論争を繰り広げている。
大統領はそのニュース記事をもみ消そうとしたが、うまくいかなかった。
これは食品添加物の子供に対する影響についての本だ。
多くの消費者が人を欺くマーケティング戦略に騙される。
これは私の人生にとって非常に貴重な経験だった。
私は中国について表面的な知識しかない。
彼らは投資方針を策定する責任がある。
彼はいつも、どうでもいいことでカッとなる。
成功率は１０パーセント前後でほぼ安定している。
彼女はもはや怒りを抑えられなくなって上司を怒鳴りつけた。
この地域は犯罪率の高さで悪名高い。
課税の引き上げは批判にさらされている。
これらの種は、遺伝子操作によって繁殖力がなくされている。
その目撃者の証言は一貫性を欠いている。
労働環境を改善するのはそれほど難しいことではない。
彼女のつつましい努力が報われた。
彼らには崇高な目的があった。
彼女はその国がどのように発展してきたかをじかに見てきた。
飴の降らない期間が続き、水不足をもたらした。
彼は仕事で多くの機密情報を扱う。
住人たちは自分でアパートの部屋に家具を備え付けることになっている。
多くの企業が売り上げの増加を予想している。
悪臭で吐きたい気分になった。
先週、その外交官は多くの東南アジアの国を訪れた。
ご注文の際には必ずサイズと色を明記してください。
彼女はまだ犬に対する恐怖を克服できていない。
健康保険の保険料はかつてないほど高い。
会社は今日、来期の売上予測を発表した。
市民が庁舎の前でデモを行った。
エンパイアステートビルはニューヨークの有名なランドマークだ。
市はその問題を話し合うために公開討論会を行う。
3年後に彼女は定年退職の資格を得る。
リンカーン大統領は奴隷制度に終止符を打った。
その論争の的となった映画は大いに評判を呼んだ。
そのホテルは広い客室と見事な眺望を誇る。
彼女は新しい国で完全によそ者のように感じた。
その歌手は世界中で大評判になりつつある。
その地方紙は地域で最も影響力がある。
その作家は独創性で高く評価されてきた。
彼らはその被害に対するいかなる責任も否定した。
外来種は生態系にとって脅威だ。
彼は急ハンドルを切り過ぎて、車がひっくり返った。
彼女のメールアドレスを受信者リストに追加した。
良く書けてさえいれた、作文は2ページより短くても構いません。
これらの問題を解決するには、より正確なデータが必要だ。
その有名な天文学者は子供の頃に星の勉強を始めた。
コンサートは全世界に生放送された。
日本の通貨は「円」だ。
このマスクは花粉の微粒子の９０パーセント以上を除去する。
長時間にわたって放射線にさらされると命にかかわることもある。
サルの長い手足は木登りに便利だ。
彼女は突然爆笑した。
同性愛は社会で受け入れられつつある。
彼は認知心理学を専攻している。
茎から新しい葉が生えた。
これらの二つの種は、遺伝子構造が若干異なっている。
高潔な政治家はまれだという人もいる。
私は墓に花を供えた。
集合名詞には家族、グループ、チームなどがある。
オスマン帝国時代、トルコ語はアラビア文字で書かれていた。
その詩人の作品は続く世代の人々に大きな影響を与えた。
その病院は、この州で一番大きい。
この家の住宅ローンは完済するにはあと１０年かかる。
そのピアニストは見事な演奏をした。
彼女はその問題に至った一連の出来事を説明した。
失業が4か月になり、彼は仕事を探すのに必死だった。
彼はいくつかの奨学金を申請したが、一つも受け取ることが出来なかった。
家族の財政が安定していなかったので、彼女はストレスがたまっていた。
この発見は研究者にとって大きな意義がある。
私たちは総合試験に合格しなければならない。
その調査にはかなりの時間がかかった。
この記事にノーベル賞受賞者のプロフィールが書かれている。
彼らは午後8時にいつも通りのパトロールに出かけったｔ。
近いうちに別の問題が起こるかもしれない。
私は彼の言葉を文字通りに受け取った。
その少年は仲間うちで人気がある。
台風の話題が今週のニュースの大部分を占めた。
彼のスピーチには聖書からの引用がたくさんあった。
彼はみんなの尊敬を受けるに値する偉大な野球選手だ。
その曲は彼女をポップスターに変えた。
ほとんどすべての患者が同じ症状を示している。
その国はいくつかの森林を保護するために新たな法律を成立させた。
その学校でこんなに暴力的な事件が起きるのはこれが初めてだ。
私の家はデジタル時代に対応する準備が出来ていない。
そのニュースはメディアでほとんど報道されなかった。
軍事政権がその国を統治して2年になる。
全ての従業員は年齢や性別に関係なく、平等に扱われるべきだ。
その新入社員は問題に対する斬新な解決策を提案した。
地域に関するこの世論調査の結果は衝撃的なものだった。
信仰を異にする人々が一堂に会した。
ニューヨー州の州都はニューヨークシティではなく、オールバニだ。
川の方向を変える工事が始まった。
この治療によってその病気の発症を防ぐことが出来るかもしれない。
彼女は彼の状況に同情したが、彼女にできることは何もなかった。
村人たちは収穫を祝う祝祭を行った。
彼は大学を出るとすぐに高賃金の職に就いた。
ソフトウェアの許可のないコピーは違法だ。
彼女は普段、昼食に残り物を食べる。
彼女はギリシャ神話にとても興味がある。
警察との激しい衝突で何人かの人が命を落とした。
この制度で主に恩恵を受けるのは裕福な人々だ。
彼女は製品の品質を上げるための新しい方法を考案した。
そんな風に考えるなんて、ばかげている。
彼女の祖父母はブラジルに移住した。
その会社は市場をほとんど独占している。
彼は遺伝子工学の分野において数々の注目すべき業績を挙げた。
その国は今、社会的な大変動の時期を迎えている。
濁った水の中で何かが動いていた。
キャンセル待ちの乗客は誰もその飛行機に乗ることが出来なかった。
一般に女性は男性より長生きだ。
そのスキーリゾートはいろいろな種類の宿を提供している。
彼は世界空手道連盟の会長に選出された。
その会社では、製品が出荷される前に厳しい検査を行う。
従業員の技能や才能は会社にとって無形の資産だ。
多くの種の水生植物が絶滅の危機にある。
彼女はレースの初めからリードを奪った。
彼らは音を遮断するためにパッドを取り付けた。
彼女は面接の前、緊張していた。
彼は背骨を骨折したが、幸い神経の損傷はなかった。
この多国籍企業は23か国で事業を行っている。
できるだけ早くすべての借金を返したい。
市の図書館は予算削減で閉鎖の危機にある。
仕事上の欲求不満のせいで、彼は怒りを爆発させた。
熱帯植物はこの乾燥した地域では生き延びることはできない。
そのキャンペーンは、会社の名声を高めるのに役立っている。
彼女のピアノの演奏は技術的には素晴らしかったが、情感が欠けていた。
深い森がハイカーたちの方向感覚を失わせた。
その病気は、早期に発見された場合には治る可能性が高い。
その大学は政府から認可を受けた。
彼はローマ帝国の没落について新説を提唱した。
危機に立ち向かうには勇気が必要だ。
日本は海洋国家である。
彼は、その文書を定期的に改訂することを提案している。
古代ローマ人は野蛮人を軍隊に編入した。
栄養状態のいい動物は一般的に受精能力が高い。
列車はステレオタイプなアメリカ人観光客でいっぱいだった。
彼女は何年も中国語を勉強していたが、それでも流ちょうに話すことはできなかった。
この辺りは歩行者が多いのでゆっくり運転しなさい。
荷物は注文の2週間後に到着した。
クレアは大きくて人間味のない会社で働くのが好きではなかった。
脳疾患の患者はしばしば道に迷ったり混乱したりする。
アルコールはこの薬の効果をなくしてしまう。
その記念碑は破壊行為により破壊された。
これらのテクニックを使えば、歌声の響きがよくなる。
彼女は新しい試験の有効性を実証した。
彼は自ら会社を辞めた。
彼女は休暇の一瞬一瞬を心ゆくまで楽しんだ。
その賄賂事件は政府の頭痛の種だ。
その国の軍事費は年に15パーセント増加している。
私たちは将来のエネルギー供給に関して関心している余裕はない。
彼らは裕福な地域にある大きな家に住んでいる。
お宅の内装は素晴らしいですね。
彼の行動は彼の言葉と矛盾している。
彼女はコンピューターにとても精通している。
この新しいエンジンの試作品を開発するのに1万ドルかかるだろう。
彼らは迫害から逃れるため海を渡った。
彼らの仕事は多くが重なっているので、彼らは一緒に作業している。
嵐のため、多くの便が航路変更となった。
私たちは美しい田園地帯でのトレッキングを楽しんだ。
このオンラインゲームは病みつきになる。
その政党はカジノを合法化する法案を提出した。
彼は極度の疲労のため仕事を休まなければならなかった。
小さないざこざが暴力的なけんかにエスカレートした。
モーツァルトは神童として音楽家のキャリアを開始した。
彼は容赦なく敵を組劇した。
こんなバカげた議論はやめよう。
この地域ではよく停電になる。
窒素と酸素が空気の主要な構成要素である。
私はこのテーマに関して数えきれないほどの本を読んできた。
そのデパートは顧客の要望に応えるための様々なサービスを提供している。
会社は商品の欠陥を改善しようとしている。
断続的な雨のため、試合は途中で切り上げられた。
ドバイは砂漠に建設された現代的な大都市だ。
私たちは車への依存を減らすべきだ。
この機械はスパイス、穀物、種をひくことが出来る。
彼女は夏休みを丸ごと使って論文に取り組んだ。
粘着テープでそれらの紙を貼り合わせることが出来る。
新しいデパートが駅のすぐ近くに建てられた。
私は彼女に電話をかけたい誘惑に駆られた。
彼は彼らの態度を自分の提案に対する完全な拒絶だと受け取った。
国勢調査は5年ごとに行われる。
その国は超大国への道を歩んでいる。
これらの七面鳥は屠畜用に飼われている。
囚人をきちんと社会復帰させるには多くの資金と時間が必要だ。
その業界では従業員の高い転職率が問題になっている。
ローンの申請にはいくつかの必要条件がある。
その教師は生徒全員に対して思いやりの気持ちを持っている。
この電話機はデザインがシンプルで分かりやすい
サーフィンに関して言うと、そのビーチの波は中級者にとても適している。
少量のアルコールは体の末端を温めるのに役立つ。
放射性物質の処理には多額の費用がかかる。
彼女はゴール直前の二人のランナーに追い抜かれた。
カモの群れが湖に浮かんでいた。
彼は能力不足で仕事を首になった。
締め切り後の提出は一切受け付けません。
これは4歳の牝馬のレースだ。
離婚は結婚を解消する法的行為だ。
新しい販路の開拓は骨の折れる仕事だ。
