index of 1qEXj
～を悩ませる、疫病
～を遠ざける
論争を招く、異論の多い
影響されやすい、感染しやすい
～を悪化させる(≒aggravate)
大量流出
敵意(≒hostility)
窮地、困難な状況
≪資産など≫を換金する、≪負債など≫を清算する
根拠
断固とした、譲らない
徒党、派閥
≪実験など≫を再現する、検証する、複製する
利益の大きい、もうかる(≒profitable)
後になっての判断、後知恵
～の正しさを立証する
特徴
連絡、連携、つなぎ役
～を荒らし回る
擁護者、支持者
細部まで気を使った
あからさまに、露骨に
～を阻止する
亡命
～を(...の)作品だと考える、～を(...に)帰する、属性、特質
～を押収する
～を実証する
社交好きの、社交的な
～を鎮める
とげとげしさ
頑強な
≪感情など≫を抑える
派生したもの
診断する
～を誘惑する
～を思い起させる
慰め. 慰安. 慰める
激論. 口論. (口)うるさがらせる
無数の. 無数
説得力のある. 切迫した. 厳しい
(苦痛など)を軽減する. 軽くする. 緩和する. 楽にする
襲撃. 攻撃. 始まり. 着手. 手始め
腐食性の. 辛辣な. 腐食剤. 痛烈な. 腐食薬. 焼灼薬. 火線. 火面. 苛性
(異常なほど)だるい. 無気力の. 不活発の
あばれ回る. 大暴れ. 狂暴な行為. 暴動
継続中の. (現在)進行中の. 現行の. 発達中の
議論. に異議をさしはさむ. 論争する. 反抗する. 抵抗する. (言い)争う
理解しにくい. わかりにくい. 密やかに暮らす
を推論する. 結論する. を察する. 推察する
志気. 風紀. 勤労意欲
浅はかな. 軽率な. つまらない
にもかかわらず. =although
賞賛する. ほめたたえる. 賞揚する. 激賞する
推測する. 推測
最後に. ついに. 最終的に. 究極に
操作する. ごまかす
献身. 傾倒. 約束
触媒. 触媒のはたらきをする人
を避ける. 控える. 避ける. 慎む
死. 死亡(する). 崩御. 逝去. 消滅. 終焉. 権利譲渡. 賃貸する. 譲る
ときどき起こる. 孤立した. 散発性の. 散発的な. 散在する
傾向. 性向
いつも座っている. 座っている
同等の. 等しい
衰弱. 減少. (月の)欠け. 終わりに近づく. 衰える. 弱まる. (月が)欠ける
蘇生. 復活. 再起
傷つける. 台なしにする
確証する. 確認する
引き出す. 導きだす
浪費する. 散財する
敗走(させる). 大敗北. 捜し回る. 野次馬. 暴徒. 群れ
(秩序などを)元に戻す. 回復する
警告する. 勧告する. 促す. 注意する
回復する
を征服する. を抑える. 鎮圧する. 抑制する. 緩和する
を生じさせる. 発生させる. 生ずる. 産む. 引き起こす. 生じる
有害な
覆す. 無効にする
脱退する. 分離する
(恐怖などで)やめさせる. 阻止する. 抑止する
(陪審員の)評決. 答申. 判断. 決定. 意見. 判決
悪化させる. 怒らせる. 悩ませる
生ぬるい. 熱意のない
突破口. 現状打開. 躍進. 成功. 大発見
猶与する. 延期. 休止期間
混同する. 困らせる. 混乱させる
時間を浪費する. ぐずぐずする. ぶらぶらして時を過ごす. 空費する. ぶらぶら歩く
くやしがらせる. 恥をかかせる. 抑制する. (肉欲･感情などを)抑える
実施する. 実行する. 履行する. (条件･要求)を満たす. 手段. 道具. 装身具. 支度品
集まる. 集める
押しつける. 実行する. 執行する. を強制する. 強化する
を浪費する. 物惜しみしない. 気前のよい. 贅沢な. 豊富な. ぜいたくな
全盛. 天頂. 頂点. 絶頂
刺激的な. 鼓舞する. 激励. 動機. 奨励金. 刺激. 動機づけ
約束を破る
心に描く. 想像する
(地位に伴う)特権. 臨時収入
逆上した. 熱狂的な
顕著な. 突き出た. 噴出する
忠誠の誓い. 敬意. 忠誠. 主従関係. 臣従の誓い
鍛造する. 焼きなましする. を形作る. 2. 溶鉄炉. 鍛冶工場
谷間. 峡谷. 食物. に詰め込む. がつがつ食べる
和らげる. 軽減する
光り輝く. 輝く. まばゆい
苦境. 窮地. 悪い状態. 婚約する. 誓約
意見をもつ. 思う. 判断する
推定的. 心許ない. おぼつかない. 人頼みの. 他人の意志次第の. 不安定な. 危ない
権力. 影響力. 勢力. 政治的影響力. 一殴り. (野球の)ヒット. 強打. (口)殴る. 打つ
小さくなる. 減らす. 減少する
固守する. 付着性の. 付着した. 関係した. 加盟した
豊富な. あふれるばかりの. 元気な. 生き生きした. (植物など)生い茂る
訴訟を起こす
示す. 表示する. のしるしである. 意味する
人を責め咎める. 戒める. 非難する. なじる. 懲戒. 抑制. 叱責(する)
向上させる. (質･能力)を高める. 増す
無頓着な. 無関心な. 冷淡な. 平然とした. 冷静な
≪人≫をすくませる
～を酷評する
くいしばる. こぶしを握り締める. (cf. grasp. clasp. seize. clench. grip. clutch)
正体を暴露する. すっぱ抜く
犯人. 被告. 容疑者
伴った. 充満した. 伴う. 悲惨な. 悩んでいる
軽くつつく. (注意を引くために)そっと押す. 行動を促す. ひじでつつくこと
論駁(破)する. 異義を唱える
ジャグリング. やりくりする
追い散らす. 追払う. 払い去る. 晴らす
思い起こさせる. (権威あるものを)引き合いに出す. (法律など)に訴える. 懇願する
荒れている. がさつな. 騒々しい. 乱暴な
だまされやすい. のろまな(gull,羽毛の生えそろっていないまだ飛べない鳥)
果敢な抵抗. 反抗の態度. 反抗. 無視
賠償金. 補償. 回復
～を仲間外れにする
免除する. の容疑を晴らす. 解放する
偽の. からかい. 嘲り. 嘲る. 真似てからかう. 馬鹿にする. 無視する. まねる
舞い上がる. 急に上がる. そびえたつ. 高く昇る. 急上昇する. 急騰する
推論する
派閥. 党派. 党争. 実話小説. 内紛
克服できない
生じる. 自然増加として生ずる. 生ずる
の先頭に付く. 槍の穂. 先頭. 先陣
やせ気味の
最後通牒. 最後の言葉. 最後の申し出. 根本原理
≪場所が≫(人や動物などが)たくさんいる
休止する. 延期する
切迫している. 差し迫った. 今にも起こりそうな. 近い未来の
前兆. 予感. 予言
巧みに逃げる. をうまく切り抜ける. (質問などを)はぐらかす. 法律の目をくぐる. 遂行を怠る
本質的な. 本来備わっている. 固有の
国民投票
～を引きずる、退屈な人(こと)
～を絶賛する
目立たせる. を強調する
金のかかる
なだめる
無害化する. (緊張･危険などを)取り除く
利他的な. 愛他的な
(権利)を放棄する. 撤回する. を差し控える
繰り返し教え込む. 熱心に説き聞きかせる
絶賛. 栄誉. ナイト爵位授与の儀式
簡潔な. 簡明な
独断的な. 任意の. 気まぐれの. 恣意的な. 不定の
侮辱する. 直面する. に敢然と立ち向かう. 侮辱
現存しない. 故～. 今は亡き～
馬勒(おもがい･手綱の総称). 添え金. 2. 馬靱をつける. 3. 反り返っていばる
(勇気を)奮い起こす. 召集する. 集まる. 招集. 点呼. (cf. master)
世俗的な. ありふれた
(事実･真実)を否定する. を打ち消す
のふりをする. を装う. だと見せかける
大嫌い. 嫌うこと. 嫌悪. 反感
(lɑndʒévəṭi)長生き. 長寿. 生命. 寿命
負う. 被る. を受ける. にぶつかる
詐欺. 誇大な宣伝･広告(をする). だます. 興奮させる. 皮下注射. 麻薬常用者
隠された. 人目につかない. 秘密の. (動物の)隠れ場
人をかつぐこと. いたずら. でっち上げ
(好ましくない間接的な)影響. (音の)反響. (銃などの)反動. はね返り
あざける. なじる
漏らす. をぶちまける. (復讐)をする
異なる. 共通点のない. 色々な人々. 異質
欠点のない. 非の打ちどころのない. 完全な
侵害する. 違反する. (法律などを)犯す. 破る
欺き. 妄想
契約条項. 規約
推測(する)
突撃. 猛攻撃
新聞報道. 範囲. 事件の報道. 報道範囲. 取材. 保険.
衰える. 元気がなくなる. 苦しい生活を送る. みじめな状態で存在する
切り詰める. 短縮する. 省略する. 削減する
適性. 才能. 素質
普及する. 広がる. 全面的に広がる
孤独好きの. わびしい. 寂しい
衝撃. 脳震盪
増す. 補強する. 増大させる. 増加する
落とし穴
(解剖)神経の(系)の
供給. 用意
命令的な. 避けられない. 緊急の. 絶対に必要な. 強制的な. (文法)命令法(の)
夜間外出禁止令. 門限
はずみ. いきおい. (物理)運動量. 契機. 弾み. 惰性
混乱. 動揺. 騒ぎ
避ける. 遠ざける.
(車輪の)ハブ. 中心. 集線装置
(技術などを)磨く. (かみそりなどの)砥石(でとぐ).
中止. 停止. 休止
多島海. 群島
熱中した. 夢中になった
刺激のない. 無害の. 無毒の. 迫力のない. 無味乾燥な. 退屈な
先制の. 先買の. 先買権のある先制の
気違いじみた. 狂気じめた. 半狂乱の. 死にものぐるいの
掘る. 掘削する. 穴を掘る
密かに傷つける. の下を掘る
明白な. 公然の. あからさまの. 表立った
絶縁する. 孤立させる
叱責(する)(rebuke). 懲戒(する). 戒告
先駆者. 先駆物質
(疑問が)解明する. 明らかになる. (糸･謎)をほぐす
誤称. 誤った名
斡旋. 獲得. 入手. 周旋. 達成
怠慢な. 無頓着な. 不注意な
からかい. ふざけ. ひやかし. (悪意のない)冗談
不きげんな. 短気な. 怒りっぽい
勇ましい. 勇敢な. 雄々しい
罰する
償う
変わりやすい. 逃亡者. 脱走者. 亡命者. 放浪者. 脱走する. 逃亡する. さまよう
偉業. 功績. 際だった行い.
こっそり. 密かなやり方. 内密. ステルス軍用機
(興奮など)を静める.和らげる. 軽くする. 減らす
の品性を落とす. の品質を低下させる
水浸しにする. 氾濫させる. 充満させる
至る所にある. 遍在する
まごつかせる. 挫折. 調節板. 挫折させる. 迷わせる. くじく
乾燥した. 不毛の. 異常に乾燥した
上回る
近いこと. 近所. 付近. 接近
不測の出来事. 偶然性. 偶発事件. 付随の事件. 臨時出費
幹. 茎. 葉柄. (～の流れを)止める･止まる. (時流など)に抵抗する. 由来する. 語幹
出しぬく. だます. 取り囲む. 迂回する. 回避する
流入. 到来
悪事を行う. 犯す
同価値の. ～相当の. 等価な物. 等しい. 同等物
田園詩(風)の. 牧歌的な. すばらしい. 美しい
破滅(のもと). 死. 悲嘆. 苦悩
(仕事を)人に任せる. 代理を立てる. 委任する. 代理人. 代表. 使節. 代議員
優劣を争う. 競う. 優劣がない
傷のある. ほろ酔いの. 酔った
(税･責任･義務などの)免除. 免疫性. 免疫
略奪. 略奪品. 利益. を略奪する. をこっそり盗む
漏らす. 明かす. 公表する. 暴露する
くつがえす. (国家などを)打倒する. 滅亡させる. 堕落させる
大量. 豪雨. 大水
近接. 近似
測り知れない. 計り知れない
成長する. を生き甲斐にする. 栄える. 繁栄する. 繁盛する. (人･動植物が)力強く成長する
屈服する. 圧倒される. 敗ける. 死ぬ
意見を異にする(人). 反体制の(者)
見くびる. 非難する. の名誉を傷つける. 評判を悪くする
同情する. 気の毒に思う. あわれむ. 哀悼の意を示す
(汗など)にじみ出る. 発散する
残余財産売得金. 海難救助. 救助. 財産救出. 救出. を持ち出す. を救い出す. 回収. 廃物利用. 救助する
当惑した. 困った. まごついた
を悲しむ. 嘆く
プロトコル(対話に必要な通信規約). 議定書. 外交儀礼
穿孔
柔順に、おとなしく
動揺する. 変動する. 揺動する
証明する. が本当であることを証明する. を立証する
弁護する. 擁護する. 主張する. 弁護士. 支持者. 運動家
事態の波及. なりゆき
分散させる. 散らす. 散乱させる. 解散させる. 分散する
土着の. 生来の. 原産の. 自生の. 土地固有の. 原住民の. 土着
をぞっとさせる
追放する. 立ち退かせる. (場所･地位などから)追い出す
増殖させる. 広める. を宣伝する. を繁殖させる. 菌を増殖させる
妨げとなるもの. 抑制. 制止. 拘束. 監禁. 遠慮. 慎み. 自制. 制限
家庭での雑用. 雑用. 雑役
(人を)けなす. そしる. 中傷する
いぶかしげな
痛ましい. 悲惨な
(好ましくないものが)豊富な. 広まって
騎士. 無頓着な
袋小路. 難局. 行き詰まり. 手詰まり
不快感. 倦怠感
(避難)港. 停泊所. 安息所. 避難所
騒々しい. 乱暴な
切込み
前かがみになる
麻酔剤. 麻酔の. 感覚が麻痺した. 無感覚な.
から詐取する. だましとる
緯度. 許容範囲. 自由裁量
中止. 中断. 休戦. 停戦. 停戦協定
短縮. 縮小. 制限
栄える. 華麗な身振り. 見せびらかし
空威張り. からいばり
つぶやく. ささやき. 不平. ブツブツ. しゃべり声
生まれつきの、生来
注意深い. 用心深い. 慎重な. 用意周到な
バックラシュ. 跳ね返り. 非難. 反発
必要な. 必須の. 必要品. 要素. 必要条件
凝塊する. 塊
仲たがい、亀裂、切れ目、裂け目
連続. 連打. 連発
風土性の. その土地特有の
(交渉などの)行き詰まり.
死後の
古風な. すたれた. 古風の
せんさく好きの
知覚. 認識
水ぶくれ、水ぶくれができる
格差. 不均衡. 不一致. 不同. 不等. 不釣合い
苦情(の種). 不平
分析する. 解剖する. 切り裂く
引き受ける. 約束する. 保証する. 企てる
大胆不敵. 厚かましさ
ショックを受ける. 気難しい. すぐに吐き気を催す
無気力の. 悲惨な. 情けない. 卑屈な
恩赦. 特赦. 大赦
議論好きの. 議論の. 論争上の
無表情の. 感情を示さない. 無神経な. 無感覚な
獲得する. を得る. を手に入れる. 売春婦を周旋する
復仇. 仕返し. 賠償金. 報復
だます. かつぐ
盗用する. 剽窃する. 盗作する. 人の文章などを盗む
残骸. 破片. 瓦礫. がれき
フィート(feet)で計った長さ
調和,調和する
無骨な. 不器用な. 野暮な. 未知の. 洗練されていない
趣味にかなう. 心地よい. (食べ物などが)味の良い. 口に合う
同意された
報告を受ける
疑惑. 不安. 疑い. 心配. 恐れ
せっかちな. 見下した. 怒りっぽい. 軽率な. 生意気な
破片. 瓦礫.
模範的な. 称賛に値する. 見上げた. りっぱな. 見せしめの. 戒めの
弊害を除く. 直す. 不正を償う. 改善. ただすこと
を無効にする. を取り消す. 取り消し. 廃止(する). 撤廃. 無効に(する)
に群がる. 群がる. 群集. 人だかり. 雑踏. 多数. 集合
威嚇(する). ぶっきらぼうな. 荒っぽい. 率直な. 険しい
読みにくい. 判読しがたい
責任. 負担. 義務. 負債. 障害. 不利. 泣きどころ
外向的な. 外向型の人. 外交的な人
大げさに言う. 大声を張り上げる. わめき散らす
わずかに. 限界的に
節約する. 倹約な. 質素な. つましい
理解する. 感づく. 感知する. の意味をとらえる. 逮捕する(arrest のほうが一般的)
完全に. 率直な
侵害. 乱暴. 激怒. 憤慨させる
だます. 詐欺(を働く). を詐取する
暗黙の. 潜在的な. 無言の. 言葉に表さない
(情報･議席など)を(苦労して)集める. 蓄える. 穀倉
口を切る. 切出す. 口をあける. 2. 焼き串. 穴あけ錐(キリ) (ブローチはbrooch)
揺るぎない. 信頼できる. 頑固な. 水を通さない. 止める. 鎮める
やめる. 急いで行く. ほうほうの体で逃げる. 2. 小窓. 石炭入れ. バケツ
偽の. いんちきの. にせものの. 偽りの
を隠退させる. を隔離する
飽食させる. を甘やかす. の好きなようにさせる
(猛烈な音と勢いで)爆発させる. 大爆発を起こす
危険. 危機
鳴り響く
いやな顔をする. たじろぐ. ひるむ. たじろぎ. 怯む
しゃれ. 冗談. 戯れ. からかい. 物笑い(の種)
に注釈する. 注釈をつける
飽くことのない. 強欲な. 貪欲な
最適(の). 最高条件(の)
を差し控える. ～なしで済ませる. do without. をやめる
そっけない拒絶. 拒絶(する). ひじ鉄砲(を～に食わせる). 挫折させる
批准. 承認
行き渡った. 広げた. 広範囲に及ぶ. 広く行きわたった. いっぱいに広げた(翼). 広まった
誹謗する. 名誉毀損
戻し税. 欠点. 障害
認識の
氾濫させる. 大洪水. 氾濫. 豪雨. 土砂降り
厳しい. 仮借ない, (速度･努力など)弱まることのない,たゆみない.
だんだん小さくなる. 減少する. 衰える
流産する. 頓挫する. むだに終わる
目盛り. 検量. 測定
揺り動かす. を揺すぶる. を動かす. 揺れる. 動揺. 支配する
妨げる. に反対する. 邪魔をする. ボートの漕ぎ座
有効期間. 正当性. 妥当性. 有効性. 効力. 有効. 合法性
離れて. 遠く離れて. 遠ざかって. 風上の方に
無分別. 無思慮. 軽率
鑑定家. 目きき. くろうと
避ける. 防ぐ. そらす. 背ける
公然と非難する. 告発する. 糾弾する. 訴える
大災害. 大火災. (正式)花火
一点に集める. 収束する. 集まる. 合流. 一点に集まる
強制する. 強制して～させる. 強要する. 威圧する
追放. 流刑. 国外追放
～を没収する、収用する
優美な. 精巧な. 非常に見事な. 絶妙な
(人種･宗教などの)偏見
恨みを持つ. 恨み. 出し渋る. 悪意
趣. 風味. 味. の味がする. の香りがする. 味わう
(違法行為の)取り締まり. 弾圧. 手入れ. 断固たる処置
断続的に. 途切れ途切れに
途中で捕まえる. 妨害する
洞察力のある. 明敏な
養い育てる. 育てる. 助成する. 育成する. よび起こす. 心にいだく
あがく. もがきながら進む. じたばたして深みにはまる. 2. ヒラメ
隠匿する. を分泌する
取り付ける. 昇. 乗る. 取りつける. 上演する. 標本にする. 山
沈滞する. 澱む. 淀む
友情
禁輸措置. 出入港禁止
に喝采する. 大声で言う. 歓呼
の価値を決める. を見積もる. 評価する. 見積もる. 値踏みする. 査定する
最高点
変える. 変る
暗号化する
暫定の. 中間の. 暫定措置. 合間
政治制度. 政権. 制度. 政体. 体制
由来する. 派生する. 引き出す
を強調する. アンダーラインを引く
激しくぶつかる. 突進する. 音をたてて行く. 急速に進行する. 衝突する
(質問などが)人を困らせる. 切り株. 歯･手足の基部
大目に見る. 見逃す. 容赦する. ゆるす
取り囲む. 含む. 包含する
はぐれた. 道に迷った. 話題が本筋から外れる. 迷子. 浮浪人(stray sheep迷える羊)
逃げる
着服する. 使い込む. 横領する
交差点. 横木. 横断(する). に矛盾する. 妨害する. を詳しく検討する
法令. 布告. 儀式. しきたり. 条例
無感動な. 無感情な. 冷淡な. 無関心な
慎重. 思慮. 分別. 細心. 抜目なさ. つつましいこと
の典型である. 類型化する. 代表する
憂うつな. くすんだ. 薄暗い. 地味な. 陰気な. 憂欝な
詐欺. 信用詐欺
主旨. 要点. 骨子
モザイク. モザイクの
付随的な. 傍系の. 対応する. 見返りの. 傍系親. 縁者
を精読(熟読)する. を読む. をよく調べる
に盛装させる. 衣装
きべん. 誤信. 謬見. 虚偽
の目をくらませる. まぶしくする
を訂正する. を変える. 修正する. 改正する
見栄を張る. 誇示(する). 見せびらかす. (旗など)が翻る
遡及的に
熟達して. 名人
賞賛に値する. あっぱれな
口先のうまい. 光沢を出す. なめらかな. しゃれた身なりの. 栄養がよい. を滑らかにする
食肉動物. 略奪者. 捕食者
勇敢な. 勇ましい. 果敢な. 雄々しい. 優れた. 価値ある
曇らせる. 曇り
短縮された
噴き返す. 逆流する. (食物を)吐き戻す
暴力. 傷害. 身体障害. 大混乱
初心者
足をふんばる. 両足を広げる. 大股に歩く. 広げる. 日和見する. 爆撃する
(有効成分のない)偽薬. プラシーボ
吸い込む
能力. 価値. 直径. 銃などの口径
偵察(敵の軍事力を探るのが目的). 予備調査. 偵察衛星
ひどく取り乱して. 気の狂った
取外す. 取り除く
敵意. 悪意. 恨み. 憎しみ. 反目
遅らせる. 送らせるもの. 遅延. 阻害. 抑制剤
遺伝的に
飾る. 装飾する
秘密の. 内々の. 人目につかない
注入する. (思想など)を吹き込む. 奮い立たせる
あいまいな. 相反する物･意見･感情を持つ
(真偽のほどはわからないが)伝えられるところによると
風味. 熱意. 熱心. 強い興味. レモンの皮. 趣を与える
をピシャリと閉める. バタン(と閉まる)
きまぐれな. わがままな. 強情な. 予想外の
初期の. 原始時代の. 素朴な. 清純な. 自然のままの. 元の. 原始的な
真鍮の. 堅い. 耳ざわりな. ずうずうしい
何もしないで. 遊んで. ぼんやり. むなしく
(あだ名･愛称)をつける. 肩書きを与える. (国王がknightの爵位授与式で)～の肩をたたいてナイトの位を授ける. 突く. ダビング(する). (俗)不器用. へたくそ
乏しい. やせた. 貧弱な. 不十分な
一時的な. つかの間の. はかない
抜かす. 省略する. 忘れる. 除外する. 怠る. オミット
激怒. 憤怒. 復讐. 神の怒り
思いとどまらせる. 思い切らせる
差しはさむ. (言葉などを)不意にさしはさむ
押し問答する. 押し問答. 値切る
無分別な. 軽率な. 不謹慎な
向こう側にある. 潜在の
困惑. ジレンマ. 解決できない問題
無傷の
倹約な. 節約する. つましい. 繁栄している
遺伝的な. 世襲の
どもりながら～を言う. 吃る(こと)
良性の. 恵み深い. 親切な. 優しい. 温和な. (病気が)悪性でない
後悔. 自責の念. 良心の呵責
利権. 特権. 許容. 免許. 特許. 譲歩
(米語)落第する. 単位を落とす. しくじる. 試験などに失敗する
遺言で譲る. を後世に残す. 遺贈する
言語道断の. 極悪の. 目に余る. はなはだしい. 紛れもない. 名うての
～を夢中にさせる
を賭ける. 請け合う. 賭け. 賭事. 賭け金
(波風などが)荒れ狂う. 不穏な. 騒然とした
くまなく捜す
妨害. 障害. 故障. 身体障害. 言語障害
突然の故障. 不調. 困ったこと
(物を)通さない. 不浸透性の. 傷つかない. 不透水性. 不通気性
反論･反駁する
容易にする. 促進する. 楽にする
口論する. 口論
どん欲な. 貪欲な. 熱心な
満腹. 供給過剰. 飽かせる. 数量が過度に多いこと
迷路. 迷宮
ほのめかす. それとなく言う
無効にする. 破棄する
絶え間なく続く
委託貨物. 委託販売. 積荷
満足げに眺める. ほくそえむ. さも満足そうに眺める. ほれぼれと見る
病気の予後. 予後. 予知. 予測
汚れていない. 欠点のない. 無傷の. 純潔な
多用途性
に浸透する. に広がる. に充満している. 普及する. に行きわたる
大しくじり. 大失敗
拒否する. 拒否権. 拒否権の行使. 拒否. 禁止
一点に集まること. 収束. 輻輳
トビ色の. トビ色. とび色. ふじ色(黒味がかかった黄褐色)
(自尊心を傷つけられての)立腹. 不機嫌.(動詞)怒らせる.
浄化. 粛正. 追放. 下剤. (心を)清める. (政党などから人を)追放する. 心を清める. 汚れを取り除く. 粛清する. 嫌疑を晴らす
干渉する. おせっかいを焼く. いじくる
はね回る. はね回り. (俗)所持品検査(服の上から触って武器を持っていないか確かめる)
嫌悪する. ひどく嫌う
即座に. 用意なしに. 即興に. にわか作りで. 即興の
≪会議などが≫全員出席のもとに開かれる
心痛. すりむく. いらだたせる. 植物のこぶ(昆虫(gallfly)による虫こぶや,菌類の寄生によるコブ). (cf. goal)
(miˈændɚ). 蛇行(する). あてどなく歩く. 曲りくねった道. 曲がりくねって流れる
和らげる. 緩和する. 鎮める. 静める
薄っぺらな. もろい. 複写紙
わざとらしい. 不自然な
取りのぞく. 解体する. 破壊する. 取りはずす
不注意な失敗. 大失敗(する). つまずく. やり損なう
ぼろ切れ
本国へ帰す. 本国へ送還する. 引揚者
の防衛を強化する. を固める. を元気づける. の栄養価を高める
急落する. まっすぐに落ちる. 錘. 鉛垂. 重圧
同じ大きさの. 同量の. 同一基準の. 釣り合った. 比例した
対立する. 二極間に分かれる. 極性をもつ
引き込もった. 人里離れた. 隠遁した
接続. 連結. 接合(点). 接合点. 危機. 転機. 合わせ目. 急場. (文法)連接
押しつけ
発音する. 明確に系統立てて説く. 宣言する. 公表する
良心のとがめ. 気がとがめる
妨げる. 驚いて飛びのく. ためらう. しりごみする. 失策. (=obstruct. resist). (野球)ボーク(投球動作を中断する反則). (cf. bork任官拒否)
違法の. 不法な. 無免許の. もぐりの. 不義の. 禁制の
荒れ果てた
を捨てる. (正式に)放棄する. 退位する
を見くびる. 重要視しない. 軽視する
口論. 口げんか. 小競合い. 言い合う. つまらないけんかをする
欠乏. 払底. 飢饉
偽名. 匿名. 筆名. ペンネーム
動揺. 動乱. 興奮. 騒動. (cf. strikes,riots and civil commotions clause. 一揆暴動ストライキ担保特別約款(保険の特約))
に哀願する. 懇願(嘆願)する. 嘆願する
隠遁した. 世捨て人
再び生気を与える. 生き返らせる. 復興させる
にはびこる
強める. 支持(する). 長まくら(pillowの下の)
の勢いを減らす. 和らげる. やわらぐ. おさまる
厄介な人･物. 害毒. 有害な小動物･虫. 悪疫. ペスト
残り. 在庫
最高(位)の. 最高権力者. 首長
恵まれる. 幸せな境遇にある. 暖まる. 浴する. 日なたぼっこをする
修復できないほどに
一貫しない. つじつまの合わない. 矛盾した. 支離滅裂の
軽視する. 侮蔑する. 軽蔑
弱い. もろい. 傷つきやすい. 無防備な. 感情に流されやすい. 誘惑に乗りやすい
形見. 記念の品. みやげ. 土産. 記憶. 思い出
前触れとなる. 序. 序幕. 序曲. 前奏曲. 準備行為. 前置き. 前兆
に教え込む. 吹き込む
に肉体的苦痛を与える. を困らせるを苦しめる. を悩ます. 苦労の種. 苦痛. 苦悩. 拷問
葉. (foliage(総称). leaf. a needle(針葉). a blade(草の葉). a frond(シダなどの))
(気体･液体用の)穴. 通気孔. 抜け口. 出口. はけ口を与える. 水面に顔を出す
(特に. 不正な理由で)人目を忍んで行な. 内密の. こそこそとする
同盟. 連合. 提携. 協力
改作. 焼き直し. 蒸し返し. 繰り返し論議する. 言い直す. 刻み直す. 作り直す. 焼き直す
狼狽. 驚愕. びっくり仰天
こつ
笑劇. 茶番劇. ばかげたもの
巧妙な. 器用な. 機敏な. 気転のきく. 抜け目のない
促進させる. を素早く片づける. (手紙など)を急送する
をいやす. 消す. 欲望を抑える. を和らげる. を満足させる. 急冷(する). 消火(する). 渇きをいやす. 火などを消す
(俗)確かなこと. 朝飯前のこと. 確実なこと. やさしいこと
率直. 正直. 虚心坦懐. 率直さ. 公平無私. 親切. 白さ. 純真無垢
典型的に示す. 概略を作る
達成. 結実. 実現. 成果
尊敬に値する. 神聖な. いわれのある
シーソーに乗る. 動揺する. ぐらつく
好戦的な. けんか腰の. けんか好きの. 交戦中の. 交戦国
死傷者数(number of death). 損害. 2. 料金. 報酬. 徴収する. 3. (鐘など)を鳴らす. (cf. tall. toll. torr. tole)
大いに楽しむ. 享楽する. 凝る. 酒盛りをする
敵意. 不和(になる). 論争(=dispute). (封建時代の)領地
なぐり書きにする. 走り書きする. 走り書き. (～を)なぐり書きする
落ちこぼれ. (進路･常軌･原則などから)それる. 離れる. はずれる. 偏向する(from)
はね返る. 弾力のある. 快活な
もっともらしい. 口先のうまい
悲しむ. 嘆く
抱きしめる. 包含する. 捕える. 囲む. 抱擁. 包囲. 容認. (遠回しに)性交
に魔法をかける. を魅了する. うっとりさせる
の統治を委任する. 命令. 為政権. 指図. 委任統治
こっけい化. 滑稽化
追放する. 左遷する
段階. レベル
荒涼とした. 厳しい. 寒々とした. 冷たい. わびしい
悪意のある
色合い. に薄く色をつける
具体的な. 明白な. はっきりと理解できる. 実体のある
降伏する. 抵抗をやめる. 交渉する. 屈服する
すり減らす. 研磨剤. 研磨の. 不快な
拮抗的. 対立する
類似性. 親近感. 魅力. attraction. 婚姻(関係)
幽閉する. 監禁する. 閉じ込める
即席につくる. 即興で演奏する. 間に合わせにつくる
まろやかな. 温厚な. 丁寧な
茫然とさせる. 驚くほどの. たいへんな
を支配(征服)する. 征服する. を押さえる. 征伐する
(評判･価値など)を減らす. 落す. 悪く言う. 減ずる
恵まれた. 幸運な. (格式語)都合の良い. 運の良い
～につらい思いをさせる、～を悲しませる
カプセルに包む. (事実･情報などを)要約する
一口. 少量. ひと口分. 1片. 特においしいもの. 気持ちのよい人. ごちそう
そそのかす. 煽てる. けしかける. 起こさせる
厚板でおおう. 石板
触っても感じられない、容易に理解できない
論文. 学位論文. 学術論文
素直でない. 心の曲がった. 遠回りの
送還する. 引き渡す
演奏. 演出. 公演. 翻訳
一致しない. 調和しない. 釣り合わない. 不似合いの
もつれさせる. からませる. (もめ事など)に巻き込む
ドシンと落とす. 商品を投げ売りする. 出力する. (恋人を)振る.
免除する. 解除する. に無罪を申し渡す
良心的な. 几帳面な. 実直な. きちょうめんな. 周到で. 綿密. 細心の
滋養物. 養育. 養う. 育てる
飾り. (料理の)つま. 差押える. 装飾. 装飾物. 飾り物. 付け合わせ. ソース. 修飾. あや
(病気･習慣)慢性の. 常習的な. (感情)根深い. 執念深い
散らす. 浪費する. 分散する
傷つける. 欠点. 汚点. にきび. 吹き出物
嫌悪すべき. 大嫌いな
困難. 危機. ピンチ. ばりばりかむ. ざくざく踏む
熱烈な. 熱狂的な. 激しい
踏みつけること. を踏む. 踏みにじる
を鎮圧する. を抑制する. を堪える. を抑圧する
冒険的な. 危険な. きわどい
羊飼いの. 牧歌的な. 田園生活の. 田舎風の. (rural)
うかつに. 不注意に
味のない. 風味のない. 無味乾燥な. おもしろみのない
精通した. 抜け目のない. 知る. わかる
恐れを知らない. 勇敢な. 大胆な. 勇猛な. 大胆不敵な. 動じない
を強化する. 啓発する. の精神を高揚する. 教化する
非難する. 告発する. 非難. とがめ. 酷評
法廷の. 法廷で用いる. 弁論の. 討論の(polemic)
(こそこそ)盗む. (名詞はpilferage)
見捨てられた. みじめな. 絶望した. 孤独な. よるべのない
絵具. 顔料. 色素. を着色する
割当量. 割当
高位
ためになる. 助けになる. のためになる
焼いて灰にする. 焼却する
を推進する. を進ませる
見せかけ. 言葉あて遊び. 見え透いた言い訳. シャレード(ジェスチャーをしてそれを表す言葉を言い当てる遊び)
せがむ. 懇請する. 請い求める. を求める
落ち穂を拾う. 拾い集める. 収穫する
株. 公平. 公正. 衡平法
そそのかす
打ち延ばしできる
古風で趣のある. 風変わりでおもしろい. 精巧な
を従属させる. 副次的な. 下位の. 従属の
運搬
仲間. 同僚. 同等の人. 貴族. 上院議員. 2. (目を凝らして)じっと見る. (cf. peer. pier)
捕らわれた. 人質(=hostage. pawn. pledge. captive). とりこ(の)
本来備わっている. 生来の. 生得の. 固有の. 先天的の
快適さ. 礼儀. 生活を楽しくするもの. (人柄)感じのよさ
(兵力･体力･産業)増強. 強化. (資材)蓄積. (物語)盛りあがり. 交通渋滞
尊敬する
頂点. 絶頂. 最高点. に尖塔をつける
青白い. 淡い
庭の敷石
急送(する). 発送(する). 片付ける. 速達. 電報. 派遣
(スープなど)を作り上げる. でっち上げる. 調合する
食糧を徴発する. 飼料. 飼い葉. 餌あさり
浸透させる. 入り込む. 侵入する. 洗脳する
解雇する. fire. 立ち去らせる. 追放する. 解散する. (本来なら考慮すべきことを)忘れる
工夫に富んでいる. 器用な. 精巧な. 独創的な
はめ込む. 埋める. 植え込む. 固定する. (心など)に深く留まる. 食い込む
予感. 予告
続く. あとで起こる. あとに続く. 結果として起こる
登録する. 名簿に記載する. 会員にする. enrol
真実を語ること. 真実. 真相
飾る. decorate
割増価格. 割増金. 賞与金. 賞. 賞金. 賞品. 賞与. 割り増し
列挙する. 数える. 数え上げる. ～の一つ一つの名を挙げる. 列挙
大いに喜ばせる
経験する. (試験･手術などを)受ける. (災難などを)被る
を迫害する. で悩ます
飽和. にしみ込む. に完全に浸される. を一杯にする
膨張させる. 広げる. 膨脹させる. 誇張する. 膨らませる
幸先の良い. 縁起の良い
良心の呵責. 悔恨
突進、突撃
ろ過する. 浸透する
大ぼら吹き. 山師. にせ医者
女を取り持つ男. 売春宿の主人. 人の弱みにつけ込む人. 迎合する
幽霊. 幻影. 2. 出現. 見えてくること. 思いがけなく現われる人
集まる. 身を寄せ合う. (ごちゃごちゃに)集める. 秘密会議. 密談
信条、主義
待ち伏せる. 待ち伏せ(による襲撃). 伏兵
融合する. (折れた骨が)くっつく. 合体する. 合同する. 癒着する
悔い改めた. 後悔している. 罪を悔いる人
礼儀正しさ. 礼儀作法(態度･服装･言葉遣いなど)
懲らしめる. 鍛える. 抑制する
制定する. 法律を制定する
生き返らせる
(計画など)を決定する. 宣告する. 裁く. 判決をくだす
けなす. 中傷する. 黒くする. 侮辱する. の人格を傷つける
混乱. 酵素. 発酵する･させる. 沸き立たせる. 刺激する
すぐれた. 傑出した. 秀抜な. 高名な. 著名な. 輝かしい. はなばなしい
極度に単純化した. 簡単に割り切りすぎた
元気づける. 爽快にする. 鼓舞する. 新鮮な気持ちにする
あいさつの. 無料の
統合する
(権力･地位を)奪う. 横領する. 不法使用する
を言い抜ける. をかわす. を受け流す. 受け流し. 言い逃れ
略奪を目的として侵略する. 略奪する. 不意打ち. 手出し
ねじる. (事実を)曲げる. 歪曲する. もぎ取る. レンチ. かなしみ
力をいれて持ちあげる. あえぎ. 胸が波打つこと
不器用に手で捜す. 手探りする. 探し回る. いじくり回す. 口ごもる
～を削減する
からの. を放出する. 排泄する. 放尿する. うつろな. 持ち主の無い. 空間. 真空
内気な. 自信がない. 遠慮がちな. おずおずした
(自明のこととして)仮定する. 仮定. 前提条件. 必要条件
風刺漫画. 風刺. 諷刺漫画. 諷刺文
調整する. 誤りを修正する
刺激する. 辛辣な
敬意を表する. うやうやしい.
耐えられなくする
妨げる. 困らせる. たどたどしい. 足かせ
を殺す. 滅びる. 死ぬ. 消滅する. 悪くなる. 堕落する
考える、熟慮する
解散する
誤った. 誤っている
親善(関係). 友好. 親睦. 友交
流行する. 勝る. 普及する. 効果がある. 勝つ. 克服する
若返らせる. 若返る. (格式語)元気を回復させる
鉄砲水. 大災害. 大事故. 大失敗. (市場の)暴落. 崩壊. 瓦解
ぐずぐずする. 引き延ばす
ピンの先. 正確に示す(ねらう). ピン先(ほどの). ごく小さい物. わずか
繰り返す
夢中. 有頂天の. 忘我状態を伴う. 忘我状態にさせる. うっとり. 夢中の
但書. 条件
見せかけ. 口実. ふり. 言い抜け. 要求. 主張
補足. 追加. 補遺. 補角. を補う
を悩ませる. を困らせる. にうるさくせがむ
率直な. 遠慮のない. 気取らない
直感、予感
追い立てる. 取り戻す. (法的手続きによって)立ち退かせる
けんつく. ひじ鉄砲. を鼻であしらう. 冷遇. 厳しい叱責
正当な. 道理にかなった. 合法な. 合理的な. 合法化する. 正当化する
至福. 慶事. (表現の)巧みさ. 適切さ
違反. 違反行為
合併する. 合同する. 同化吸収する. 溶け込ませる. 融合する
致命的な. 致死の
侵略する. はびこる. 越える. 超過する
起業家. 企業家. 事業主. 興行主. 請負人. 仲介者
機知にに富む. 融通のきく. すばやい. 抜け目ない. 敏捷な
迎合する. 取りいる. 気に入られるようにする
蜃気楼. 妄想
彫刻刀. のみで彫る. 彫刻する
簡潔さ. (時間などの)短さ
引き起こす. 刺激する. を怒らせる. をじらす. 挑発する.
出る. 広まる. 発散する
取消す
演説法、発声法
夢想
反抗する. 拒否する. 平然と無視する
偶然の一致･出合い
機敏な. 抜け目のない. ずるい. 目先がきく
遊牧の. cf. nomad(遊牧民)
強く押す. (～を)押す. を突っ込む. 押しやる
偶然の一致･出合い
対空砲. 対空射撃. 矢継ぎ早の批難
ずぶぬれの. 水浸しの. 無気力な
会場. 集合場所. (行動･事件の)現場
勧誘する. 人に勧めて～させる. を引き起こす. (反)exclude. 除外する
密猟する. 他人の土地などに侵入する. (卵を)割って熱湯の中でゆでる. (魚などを)ゆでる
を粉々にする. を打ち砕く. を台無しにする
寛大な. 緩やかな. 優しい. 情け深い. 甘い
幼少. 幼年期. 初期. 未成年
避難する. 撤退する. 疎開する. 立ち退かせる. 明け渡す. 避難. 退去. 撤退
騒ぎ. 騒音
(けなして)よくも悪くもない. 並の. 二流の. 劣った
循環させる. 流通する
父としての義務. 父性. 起源
を窒息させる. 覆い隠す. もみけす. 濃い煙. 大混乱
血統. 系図. 家系
移住. 移住者の群れ
強制的な. 命令の. 統治を委任された. 委任の
足が攣る(つる). こむら返り 2. 束縛する. かすがい. 締め具
教え. 教訓. 格言. 指針. 戒め
(軽い)病気. 不快
(軽い) 病気
を統合する. を総合する. を合成する
分裂させる. 中断させる. 崩壊させる
実用主義の. 実際的な
組み立てる. (物語･嘘を)作る. 偽造する. ねつ造する
刺激する. つつく
を踏みつける. を拒絶する. 拒否する
の手足(翼)を断つ. 手足. 大枝. 縁. 節
啓蒙する
専門的技術. 専門知識. 専門的な意見
を永続させる. を不滅にする
無気力の
中傷的な
調査する
存在. 存在物. 実在物. 存在者. 自主的なもの. 独立的なもの. 自主性. 独自性. 実在
展開(する･させる). 配備(する･させる). 分散(する･させる)
揮発性の. 爆発しやすい. (人･性格･情勢・市場などが)変わりやすい. 不安定な. 一時的な. はかない
服従. 承諾. (要求などに)従うこと. 人の言いなりになること
大きな. 圧倒的な. かなりの
ひるませる(ような). 威圧するような
自主性. 自治権. 自治体. 自律性
減量. 目減り. 空き. 故障. 機能休止. 停電時間
かすかな. 難解な. 微妙な. 繊細な. 敏感な. 陰険な. 薄い
包む. くるむ. 音を消す. 覆い
付属物. 添加物. 修飾(付加)語句
旋回させる. 渦巻く. 渦. 混乱. 渦巻
いっぱいになる. 群がる. 群れ. 昆虫の群れ. 群衆
いたずらっ子. 理不尽な. みだらな. 抑制できない. 浮気女
再び満たす. 補充する. 満たす
専門家. 博学者. インド人の賢者. 博識者
強固にする. 合併整理する. 合併する. 統一する
重大な
腐食する. 侵食する. 腐る. 浸食
努力する. 戦う
しのぐ. 優る
非難する. 告発する. 起訴する. に疑いを投げかける. 疑問視する
採用する. 支持する. 結婚する
無器用な. 不格好な. 不器用な
脅威. 危険. おびやかす. 脅迫する. (口)やっかい者. 困った事
民営化する. 株式を非公開にする
支配権. 配置. 配列. 処理. 売却
効き目. 効果. 有効性
正直. 誠実. 完全性. 整合性
気取って歩く(こと). つっぱり. もったいぶって歩く. 反り返って歩く
回顧する
(人など)を中傷する. の名誉を毀損する. 侮辱する
解説者. 指数. 説明者. 解釈者
抵当. 抵当に入れる. 賭ける
静める. なだめる. 鎮める. 和らげる
主張された
寄付金. 基金. 天性. 才能
の信用を落とす. 疑う. 不名誉
検索する. 引き出す. 取り戻す. 償う. 回収する. 回復する
停止させる. ためらう. 停止. 休止. 中断. 停車場
包囲攻撃する. 包囲する. 殺到する. 悩ませる
告発すること. 非難. 告訴. 告発
詐欺(行為). 欺瞞. ごまかし. 詐欺師
(液体を)一滴ずつたらす. 点滴する. 2. (思想・感情などを)しみ込ませる. 教え込む(in,into). Ex. instill confidence in a person人に自信を植えつける.
基準労働量. 標準
気絶させるような. 魅力的な. 耳をつんざく
(種子など)をまく. (意見など)を広める
敵意のある. 敵の. 敵国の. 敵対する
差し迫った. 切迫した. 今にも起こりそうな
に受けやすくする. 前もって処置する. 感染しやすくする
(容疑者や敵の)監視. 見張り. 見渡す. 調査する. 監督
叫び声. 絶叫. やじ. 不満. 抗議. やかましく要求する
断定的な. 独断的な
不幸な出来事. 災難
気まぐれ. 気まぐれな思いつき. 巻き上げ機
(量. 質など)同等であること. 等価. 同等. 類似. 平衡. 対応. 欄干. パリティ
子をたくさん産む. 多産の. 子を産む. 実を結ぶ. を多く出す
ロケット花火. 流星花火. 狼煙. 急に上昇する. 急騰する. 値上がりする
農薬. 殺虫剤
維持. 保存
捜し回る. 急いで捜しまわる
理解力のある. 包括的な. 総合的な. 広範囲にわたる
価値のあるもの. 財産. 利点. 有用な. 遺産. 長所. 資産の一項目
(社会的な)大変動. 持ち上がること. (地殻の)隆起. 動乱. 激動. 激変
要求を正式に放棄する. をやめる. 捨てる. を否定する. を拒否する
由来する. 派生する. 引き出す
馬具. ハーネス(装着帯). 装置. 装備. (引き具を)付ける. 利用する
支持する. を持ち上げる. 支える. を支持する. 維持
に飛びかかる. 飛び付く. 急に襲いかかる. 突然入ってくる
自己満足
裏返しにする. をひっくり返す. 反対にする
部隊を強化する. を補強する. を強める. 強化する
を抜粋する. 引抜く. 栓を抜く. 理論を推論する. 聞き出す. 煎じ出す. しぼり出す. (快楽を)見出す. 抽出物
広大な. 広い. 豊富な. 豊かな. 十分にゆとりある
自慢する. 大げさに言い立てる. ほめちぎる. 自慢
重荷. 責任. 義務(of). the onus of proof挙証の責任
の傾向がある. のくせがある. しがちな. うつぶせの
囚人. 有罪を宣告する. 有罪と宣告する. 罪を自覚した
取ってかわる. 免職する
密輸品. 禁制品. 輸出入禁止品. 輸出入禁止の
n. (réb(ə)l). 謀反. 反逆者. v. (rɪbél)謀反を起こす. 調和しない
燃えさし. 残り火
ぼんやりさせる. しみをつける. かすむ. ぼやける. ぼやけ. 不鮮明
と競う. 努力する. 熱心に見習う. ふりをする
状態. 事態. 状況. 姿勢. 体位. 身構え. 心構え. 態度
不名誉. 汚名. 恥辱(のしるし). 汚れ
ばか高い. 途方もない. 法外な
点火する
を全滅させる. を根絶する. しみを取る. 撲滅
無作法に. ぶっきらぼうに. 無下に
荒らす. 破壊する. 破壊. 荒廃. 略奪
主義. 教義. (政治･宗教･学派で真理とみなされる)見解
集める. (財産)を蓄積する. 積む
攻撃のほこ先. 鋒先
多数. 群集. 大衆. 大勢
(紛争など)に巻き込まれる. 巻込む. 混乱させる
エッチング. 食刻する
多様化する. 多様化させる. 多角化する
保険つなぎ. ヘッジ取引. 行動を妨げる. 生け垣(を作る). 垣根. 境界. 防御物
(食事などの)摂生規則. 統治. 管理. 方式. 支配
補助金を与える. を援助･助成する
出現,到来,キリスト降臨, (the advent of a new age 新時代の到来)
びしょ濡れ. 浸す
見本の. 標本. 見本. 試験片. 試料
前提. 仮説. 仮定. 憶測
(直接)関係がある. 適切な
(心など)に植え付ける. 深く刻みこむ. 教えこむ. 移植する. 移植組織
座礁する(させる). 岸に上がる. 立ち往生する. 取り残す(される). より糸. 房
荒廃させる
に抵抗する. を追い払う. を押し返す. を拒絶する. はねつける. 追い払う. はじく. いやがらせる. 反発する
希望が絶たれている. 廃止された. 活動をやめた. 生命力が絶えた
事実上. 実質的には
開発する. 搾取する
. 杭. 支柱. 賭け(る). 利害関係. 賭け資金. 出資比率. (cf. steak. stake)
質問攻めにする. 爆撃する. 砲撃する. 攻撃する. 浴びせる
関連. 相関. 相互関係
人の興味をそそる. 陰謀. 密通
沈滞する. 澱む. 淀む
論争. 口論. 乱闘. (神経)をすり減らす
誇示する. 収入以上の金を使う. 贅沢にふける. 散財する. 大きな顔をしている. のけぞり返っている. 贅沢三昧をする
果てしのない. 限りのない. 長たらしい. だらだらと続く
本性を偽る. 変装する. 隠す. 変装. (人目をごまかす)偽り. ごまかし
認識できる. 識別し得る
切望する. むやみにほしがる. むさぼる
受取人. 受容者. 受賞者. 受け取る. 感受性のある
透明な. 明白な. 透き通る. 透けてみえる. 薄い. 率直な. わかりやすい
不足. 欠乏. 欠陥. lack. insufficiency
戦乱を収める. 平和にする. を制圧する. をなだめる. を静める
衝撃的な
言い争う. 口論(する)
豊富な. よどみなく流れる. 裕福な. 流れ込む
発生. 落下. 発生率･程度. 範囲
交換(する)
包含する. 包む. 含む. 意味する. 構成する. 成り立つ
予定の. 支払期日がきて. 当然支払われるべき. 支払(提出)期日. 満期日. 会費
かりたてる. 推進する. 無理に～させる
ぐらぐらする
(死体を)埋める. 埋葬する. 葬る(bury)
～をくしゃくしゃにする
とどまる. 延期する. 真面目すぎる. 落ち着いた
再生毛織物. 見かけ倒しのもの. 安っぽい. 粗悪な
恐怖
押し込み. 強盗. 銀行破り. 追いはぎ. 泥棒. 盗品. 強盗する. 強盗を働く. 盗む
の中に身を隠す. 隠す. を秘密にする. に潜伏する
大きく波うつ. 大波. 大きなうねり. もくもく. 煙が上がる様子
つむじ曲がりの. ひねくれた(=crooked). 道理に反する. 思いどおりにならない
課税(する). (強制的に)課する. impose. 差し押さえる. seize
骨抜きにする. 手足を切断する. 切断する. 不具にする
じめじめした. 湿っぽくてうすら寒い. 湿っぽい
だめにする. 役に立たなくする. 不自由にする. 障害者
作り事. 作り話. 空想事
くすくす笑う. 一人で笑う
びっこを引く(こと). 軟弱な. 柔軟な. ぐったりした. 薄表紙. のろのろ進む. 話がつかえる
すりへらす
(においなど)つんとする. 辛い. 苦い. 冷酷な. 辛辣な
汚れ. 汚点. 汚名. 病毒. 汚れる. を汚す
ネジ山の頂. とさか. 頂点. 絶頂
孔. (光などがもれる)隙間. 開口. (レンズなどの)口径. (カメラなどの)絞り
不可知論の. 独断的な意見にとらわれない. 寛容な
大使. 外交使節. 個人の使節. (cf. ambassador)
四角に. 公平に. まともに
使い古した. 弱った. 老いぼれの. 古くなってガタガタの. 老朽化した
かじる. かみ切る. 腐食する
衝動的な. 推進力のある
"白くする. 青ざめる. 漂白する. (blanch漂白する. branch枝. brunch朝,昼食を兼ねた食事)
層. 列. 階段
公債利息. (株の)配当金. 配当(金). 分け前
貧弱にする. 貧乏にする. を貧しくする. 低下させる
業務遂行上
を就任させる、任命する
倒れる. ぐらつく. 倒す. よろけて倒れる.
押収する. 閉込める. 囲い込む
よく似たもの. 対応物. 複製. 対の片方. 相手方. 片割れ. 対照物
悪意に満ちた. にせの
よだれを垂らす. たわごと(を言う)
に取って代わる
実現可能な. 可能な. 適した. 便利な
嫌いな. いやな
死すべき運命. 人類. 死ぬ運命. 大量の死. 死亡数. 死亡率
さいころ
一定しない. 不安定な. 突飛な
誘惑する. を引き寄せる. 待ち伏せる. 魅力. おとり. わな
島のような. 島の. 島国根性の
絶交. (法律などの)違反. 裂け目. 破棄. 侵害. 中断. 突破口. (俗)不履行
どん欲. 強欲. 貪欲
明白に記す. 記入する. を明細に述べる. を指定する. を明細書に記入する
波立つ. 波のように打ち寄せる. 沸き上がる. 揺らぐ. 急増する. うねり. 高潮. 動揺. 大波. 殺到. 高まり
先端を切取る. 切り捨てる
照準. 配列. アラインメント. 一直線. 配置. 整列
陽気に、にぎやかさ
やつれた. やせ衰えた. 貧弱な. 勢いの弱まった
無礼な. でしゃばった. 生意気な. 不適切な. 無関係の
訓練上の. 規律上の
取り消し
予知する. 先見の明がある
暴虐行為. 暴虐. 暴政. 圧制. 専制. 虐待. 専制政治
星座
めんどうな
～を衰弱させる
絶望的な
虚弱. 病弱
忌まわしい. 言語道断な. 実に不快な. 全くひどい
すなおな. 従順な. 教えやすい
貪欲に
発端
有名な. 高名な. 名高い
うんざりさせる. 嫌にならせる
(議論などを)粉砕する. 粉にする. 粉々に砕く. 液体を霧状にする
不吉な. 邪悪な. 不幸な. 縁起の悪い. (盾の紋地の)左側の(向かって右). (左側は不吉と考えられていた由縁)(反)dexter
速さ. 速力. 速度. 迅速さ
満了する. 終了する. 満期になる. (息を)吐き出す. 死ぬ
悪化させる. 低下させる. 堕落する
照合、対照
試用中の、見習い中の、保護観察中の
精力的な. 活気のある. 元気な. 力強い. 強制的な
行商する. を売り歩く. を少しずつ広める
(特に良心のとがめから)異議を唱える
形状. 配列. 認識. (天文)星座. (IT)機器構成
芸術品を創作する. 果たす. 実行する. 演奏する. 契約を履行する. 死刑にする
みがき直す. 一新する
かき混ぜる. 波立たせる. 怒らせる. しわになる. (トランプを)切る. ひだ飾り. 鳥の首毛. さざ波. 心の動揺. 太鼓の短い連続音(を出す)
誤りに陥りがちな. 誤りを免れない
悪口を言う. ののしる
素直な. 従順な. 従う義務のある. 影響をうけやすい
幸福感にあふれた. 多幸症の
酵素(Enzyme)は,酵母(Yeast)が作る代謝物でアミノ酸でできている. 体内の化学的変化を進め,栄養分を分解吸収し細胞を組み立てる触媒の働きをする
控えめな. まじめな. 上品ぶった. modest
ウーッ. 犬のうなり声, 鳴き声. (cf. howl遠ぼえする. whineクンクンなく. yelp,yapキャンキャン吠える. growl怒って唸る. snarl歯をむき出して唸る). がみがみ言う
精神の錯乱した
ひそかな. こそこそする. 内密の. ごまかしの. うさんくさい
つまらない. けちな
認知できる. 知覚(認知)できる. かなりの
改良する. 改善する
熱烈な. 誠意を込めた. 強烈な. 熱い. 焼ける. 燃える
ごたまぜの. 乱交の. 無差別の
を突き刺す
墓碑銘. 墓誌. 碑文
にたっぷりしみ込ませる. (思想などを)吹き込む. に浸透させる
全滅させる. 滅ぼす
退く. 手を引く. 低下する
禁欲主義の. 苦行の. 苦行者の. 禁欲的な. 修行僧. 修道僧. 禁欲者. 隠者
能力. 才能. 教授団. 機能
妨げる. 邪魔する
横柄な. 差し迫って. 重要な
怠惰. なまけ
偶然に、思いがけずに
(人･物･事を)あざ笑う. 軽蔑. 冷笑する. 軽蔑する. を嘲って言う. 冷笑
振りまわす. 大げさに示す
まれな. 不足して
ひどい. 恐ろしい. 獰(どう)猛な. 凶暴な. 猛烈な. 残忍な
ありふれた. 平凡な. 使い古された
提案. 申し込み
に活気を与える
悪魔のような、残酷で不快な
見捨てられた. 追放された者
伝達. 伝搬. 増殖. 繁殖. 宣伝. 普及. 蔓延. 遺伝
をもつれさせる. を紛糾させる. を罠にかける. けんかする. 混乱. もつれ. ごたごた
破壊する. 転覆を企てる
ごたまぜにする. よせ集め. がらくた. ごちゃまぜにする
いやみ. 癖. 巡り合せ
悪魔払い. 魔除け. 厄払い
言い紛(まぎ)らす. 言い逃れる. うそをつく. お茶を濁す
熱意. 熱心
(いきいきと言葉で)描写する. 叙述する. 描く
潅がい. 潅漑. 洗浄
を放牧する. 牧場. 牧草(地). 外野. 食う
(海上)保険を引き受ける. (ある危険を)保険する. (発行株式･社債)引き受ける
手数料. リベート
怒りっぽい. かんしゃく持ちの. 短気な. 怒った. (人･性質など)おこりっぽい
感情移入する. 共感する
徴兵制
邪悪な、残虐な
散らす,拡散させる
暗示するもの. 言外の意味. 内包的意味. 暗示的意味. 含蓄. 内包. (類語implication)
告発. 起訴(手続き). 告訴. 起訴状. 非難. 攻撃
飲み込む
調節する. 調子を変える. 詠唱する. 転調する
生命のない. 無生命の. 意識のない. 活気のない
とるに足らない. 無視できる
神聖を汚す. 不敬な. 世俗的な. 異教の
口実. もっともらしい理屈. 弁解
手に負えない. 荒れ狂う
やっかいな. いやな. うるさい
を書き取らせる. 口述する. を命令する. 命令. 指図
非常に重い. 重々しい. 重苦しい
忠実
空の. 空虚な. うつろな. ばかげた. 無意味な. 空虚
有害な. 悪性の
記章. 勲章. バッジ. しるし
渦巻き形の. 回旋状の
断固たる
不幸. 不運. 災難. 不運な事故
励ます. 大胆にする
を盗む. 密告する. 密告者
宗派の. 派閥の
しみ通らない. 不浸透性の. 通り抜けられない
ウキウキした気分
予言的な
むっつりした. うっとうしい. 不機嫌な. 陰気な
ぼんやりした. 鈍感な. 無神経な. 感情を見せない.
を打ちのめす. を壊す. 持ち物. 衣類
悔み. 哀悼. 悔やみ
突出. 隆起(すること･したもの). 突出部
老年の. 老衰した. もうろくした. 老衰の
(一時的な)連合. 連立. 一体化
の気を狂わせる. 怒らせる. 大流行. 熱狂
無罪放免. 無罪判決
あざける
ひとけのない. 荒れ果てた. 孤独の. わびしい. 寂しい. を荒廃させる
の開館式,開通式を行う. を開始する. 始める
不調和音. 耳障りな音. 不一致. 不和. 不協和. 不調和
言葉を濁す. あいまいな言葉を使う
こぼすこと、こぼれること、こぼれたもの
旋回軸. 要. 中心. を枢軸のうえに置く. 旋回する
がぶがぶ飲む. 痛飲
丈夫な. 健全な. 頑丈な. 体力のいる. 粗野な. 強い
漠然とした
(キリスト教)御公現の祝日. 顕現日. 1月6日,クリスマス後の12日目に当たり,Twelfth Dayと言う. 2. (本質･意味などについて)直観. 洞察. ひらめき
非行の. 罪を犯した. 怠慢な. 義務を怠る. 職務怠慢の. 非行少年
帰化. 市民権取得
節制すること. 回避. 棄権. 慎むこと. 不参加. 不干渉
接合する. 結合した. (文法)動詞を活用(変化)させる
軽率な. 軽薄な. 軽々しい. 生意気な
博識の. 賢い. 全 知の
きゃしゃな. 優美な. 上品な. 繊細な. おいしい
にせもの. にせ札. 偽造品. 偽造する
食. 失墜. 覆いかくす
ゆううつな. 病気の. 病的な. 憂うつな. 恐ろしい. 不健全な
(知的)指導者. 有名人. (月･太陽など)発光体
ゆるむ. 減じる. をゆるめる. を減ずる. 不活発になる. 弱まる
忍耐. 根気強さ
つきまとう
慣性. 惰性. 不活発. ものぐさ
平衡. 釣り合い. 均衡. 感情の安定,平静
周囲の長さ. 全周. 防御腺. (眼科)視野計
慈悲深く
ばか騒ぎ. 馬鹿騒ぎ
否認する. 拒む
優柔不断な、決断力のない
先入観. 先取. 気を取られていること. 夢中. 偏見. 先入主
浸す. を水浸しにする. 沼地. 低湿地. 湿地
を放棄する. をやめる. 断念する
微視的な. 顕微鏡でやっと見えるほどの
分配. 処理. (医薬の)調剤. 統治. (神の)摂理. 免除
記念祭. 歓喜
弾むような. 軽快な. 回復力のある. 楽天的な
を刷新する. 改造する. 修理する. を改良する. を改訂する. を繕う
軽蔑的な. 名誉を毀損するような. 傷つけるような
大学に入学する
よき助言者. 相談相手. よき指導者
遵法者
冗談の. 滑稽な. ひょうきんな. 愉快な
深い淵. 深淵. 底知れない穴. 地獄. 底無し地獄
風刺で攻撃する. 皮肉る
感動させる. するどい. 痛烈な. 心が痛む
いばった、相手を見下すような、謙遜した
枢機卿. 深紅色の. 基本的な. 主要な. 分数(fraction)の分子(numerator)を基数cardinal numberで,分母(denominator)を序数ordinal numberで表す
倹約する. 切詰める. 切り詰める. 節約する
怒った. 怒りに駆られた
手かせ足かせ
嘆かわしい
周囲の. ぐるりを取り巻く
懐柔的な. なだめるような
妨げる. の足手まといになる. 苦しめる
必要以上の. 十二分の. 不必要な. 余分な
変化する. 突然変異する. 母音変化する
声高な叫び. 抗議. 怒号
怒らせる. 悪化させる
追加したもの. 補遺. 付録
を早める. 促進する. を沈殿させる. 沈澱物
(あふれんばかりの)情熱、元気
沼地. 低湿地. 難局. 泥沼
死亡した. 死去した
熟考する. 凝視する. 予期する. 直視する
刑務所長. 管理人. 看守(長). 番人. 長官. 監督者. 巡視員. 学長. 校長. 理事. 役員. 監督保護する
打撃. (風波･運命の)翻弄. 打つ. 食器棚. ビュッフェ･立食 (人名 は別綴. cf. Warren Buffett)
悪意. 恨み
の邪魔をする. 窮地(に追い込む). 打者の球と穴との間に相手の球がある状態
まかなう. 調達する. 伝える
を克服する. に登る. の上に置く
信念. 有罪判決
とがむべき
窒息死させる. を窒息させる. を息詰まらせる. 窒息する
対立的な
結婚式. 結婚. 夫婦関係. 結婚生活
を起訴する. 遂げる. を告訴する. を要求する. を遂行する
堅固な. 動じない. 難攻不落の
手招きする. (身振りで)招く. 差し招く
ラケット. 大騒ぎ. 不正. (一般的な)商売(仕事)
聖地. 聖域. 庇護. 神殿. 保護. 鳥獣保護区域. 安らぎの場所
没収される. 剥奪される. 権利を失う. 放棄する. 没収物. 罰金. 違約金
を逆さまに置く(立てる). ノックダウンする. 負かす
乱暴に押す. 押しのける. 競いあう
取り消す
消す. の痕跡を消す. 完全に破壊する
与える. 授ける. を贈る. 利用する
急使. (旅行の)ガイド
傲慢な
奴隷状態. 苦役. 奴隷の境遇. 隷属
責任、罪
保健のための. 構成上の. 体格の. 体質の. 生まれつきの. 憲法上の. 合法的な
ぶらぶらさせる. ぶら下がる. つきまとう
かんしゃく. むかっ腹を立てる
権威ある
はさみ切る. (～を)はさみでちょきんと切る. ちょきんと切り取る. 少量. 断片. (cf. snipe狙撃)
不合理. 不条理
すりつぶす. こすりつける. すり減らす. つらい単調な仕事
束縛する. 足かせ. 足鎖. 束縛. 拘束
拘留. 保護. 管理. 拘置
窃盗罪. 盗み
を征服する. を克服する. 勝つ
めった切りにする. 台なしにする. ぶち壊す
(あんぐり)口をあけて. ぽかんとして. 唖然として
静まり返っている. 休息. 安らぎ. 安心. 平和. 横になる. 休息する. 頼る
骨格の. 骸骨(がいこつ)の. 非常にやせ(衰え)た
有毒な. 毒性の
ずきずきする. ひりひり痛む. うずく. がんがんいう. ぞくぞくする
引き潮. 衰退. 干潮. 減退. 衰退期
当座しのぎ. 穴ふさぎ. 間に合わせの
しっ!. 落ち着かせる. 黙らせる. 静かにさせる. (cf. hash. ハッシュ. 肉料理. hushしっ!)
ひいき. 偏好
を口もきけないほどびっくりさせる. 心を騒がせる. あわてさせる
雄羊. 杭打ち機. RAM(Random Access Memory,コンピュータ記憶装置. (cf. rumラム酒. lamb子羊. ram雄羊･RAM. lam逃走. lampランプ. ramp高速出入口. rump腰肉. lump塊)
したたらせる. したたる. だれをたらす. ドリブル(する)
悲惨な
特権を持つ. 大権. 特権. 特典
扇動的な
選挙権. 投票. 選挙
反対する. 破る. に違反する. 無視する. 犯す. と矛盾する
前の. 先行する. 前例. 判例
呼びかける. 話しかける. ことばをかけて近寄る
頑固な. stubborn. しつこい. 病気が難治の. 強情な
(罪など)を償う
(骨の折れる)仕事. 挿し木. 移植する
不幸をもたらす. 運を悪くする. ジンクス
将来に備えた、慎重な
情熱的な. 焼けた. こげた. 乾き切った. 焼け付くような
汁の多い. 多肉多汁の植物
多弁な. おしゃべりな. くどい
勝負. (ボクシングの)試合. 取り組み. 一区切り. 発作
余談. 脱線
溝に捨てる. 見捨てる. 2. 水路. 溝. 溝を掘る
仲裁する
勇気. 不屈
圧縮. 圧縮された部分. 収縮. 締め付けるもの. くびれ
厳しい. 厳格な. 質素な. 禁欲的な. 陰鬱な
血縁の. 同類の. 血族. 親類. (cf. family家族. sib親類. kindred血族･親族)
強要する. ゆすり取る. こじつける
の皮をむく. (爪)を切る. を削り取る. を削減する
苦悩. 不幸. 悲嘆. 苦痛
投票. 得点. 勘定. 一致する. 記録する. 数え上げる
(人の)品位を落とす. ふるまう
言葉が控え目の. 無口な
死刑の執行延期. 刑の執行を猶予する
悲劇的結末. 大変動. 破局. 大災害. 大失敗
筋がつく. 閃く. 層. 線. 光線. 一続き. 兆候
(車などが)がらがら通る. ごろごろ鳴る. とどろく. ゴロゴロ(雷･腹の音). (cf. rambleさまよう)
隠れた. 秘密の. 神秘的な. あいまいな. なぞめいた
(άnərəs)わずらわしい. やっかいな. めんどうな
増殖させる. 増殖する. 繁殖
排水. 流れる. 富を使い果たす. を飲み干す. を徐々に排出させる
全地域にわたる
それに続く. その後の. 次の. 後に来る
汚点. しみ. 汚す. こする. こすって不鮮明にする. (油など)塗り付ける. 2. (医学)塗抹標本
体をくねらせる. のたうちまわる
外挿(がいそう)する. 推定する. ある既知の数値データを基にして,そのデータの範囲の外側で予想される数値を求めること. (補外ともいう). その手法を外挿法という
品のある. 容姿(器量)の良い. 風采のよい
(支払い)期限の過ぎた. 遅れた
(野球用語)挟殺(走者が塁と塁の間に挟まれること)
迂回
懇願
恥ずかしがらずに
に与える. を授ける
高所得者向けの. 金持ち相手の
群がらせる. かたまり. 木立ち. (cf. crampけいれん)
離反者. 離党者. 脱党者. 脱落者. 亡命者
(暗号など)を解読する
肩をすくめる(こと)
<attune. (通常過去分詞で形容詞的に使われる). 同調する. 調和する. 調音,調律された
指数の. 幾何学級数的な. 急上昇の
(木･石の)裂片. (木･竹の)とげ. 破片. 裂く. 割る
法令の. 法定の
手に負えない. 強情な. 処置しにくい. 歩み寄らない
わずかな. 狭い. 不十分な. 乏しい
愛想の良さ. 感じの良さ
≪人≫に禁じる
対立する. 敵対する. 反対の. 反対者の
注意深く調べる. 綿密に検査する
軽々しく信じること. 過信
救出する. 遊離させる. 解放する. 脱出させる
はっきり言う. はっきり発音する. 明瞭な. (関節で)繋ぐ. 関連づける. (文法)分節する,文節する
失神. 有頂天. 恍惚状態. 夢中. 昏睡状態
大声でどなる. やかましい. 騒々しい
くじく. 裏をかく
干渉する. 仲裁する. 邪魔する. 間に起こる. 挟まる
無敗の. 征服されない. 克服しがたい. 無敵の
(仕事など)急ぎの. 通り一遍の. 不十分の
痛烈な. 野蛮な. 凶暴な. 喧嘩腰の
(心･問題などの)面. 様相. (多面体･特に宝石の)小面. 彫面. 切子面. 刻面
添加物. 中毒を起こす. 習慣性の
法令. 布告. 制令. 判決. 命令. 命ずる. 決定する
再会する. 回復する. 占める. を取り返す. 履歴書(=curriculum vitae,C. V. )
ひっつかむ. ひったくる. やっと得る. 飛びつく(こと). (スポーツなど)勝利を奪う
投げ矢. . 2. 突進する. すばやく動く. 飛んで行く. 3. (衣服)ダーツ(ヒダ)をつける
風刺. 諷刺. あてこすり
消耗させる. 使い尽くす. 枯渇させる. 奪う
長引く
反抗的な
不況. 不振. スランプ. 激減. どすんと落ちる. 衰える. (物価が)暴落する. 急に倒れる
頂上
痙攣. を引っ張る. 痙攣させる
信心深い
減刑
神聖にする. 捧げる. 清める
大声でどなる
潜伏している. 隠れている. 潜在している. 見えない
無差別の. 見境のない
規制を解除する
たとえる. なぞらえる
うなだれる. 伏し目になる. 衰える. 意気消沈
こう配. 変化度. 勾配
やり取りする. 報いる
傾向. 趣味
甘言でだます. 丸め込む
禁欲. 断つこと. 節制. 禁酒
仕返し. 報復. 報い
鈍い. 不振の. 不活発な. 怠惰な. 緩やかな. 停滞した
口の軽い. 口の達者な. ベラベラしゃべる. 口のうまい. 行き当たりばったりの
熱烈. 白熱. 情熱
関連. 連関
(偽物など)を人につかませる. 押しつける. そっと挿入する. 偽って～の作だとする
異端者
一世を風びする. 支配する. 優勢である. 卓越する
を抑圧する. 鎮定する. 抑える. を鎮圧する. を我慢する. を隠す
襲う(こと). 襲撃. 突撃. 暴行(未遂). 非難する(こと)
追放する. (cf. vanish 消える)
欺く. だます
背が高くて力強い. 断固たる. 頑健な. 断固とした
(故意に事実など)を歪める. (知らずに)取り違える
不活発な. だるい
将来の損害にたいする法的な保護･保障. 補償(金). 賠償金. 保険
熱情. 灼熱. 熱意. 意気込み
やつれた
(ひなを)かえす. 昇降口. 孵化する. ハッチ. 床窓
(聖別のしるしに)(頭などに)聖油を塗る. (国王･司祭などを)聖別する. anoint a person king人を王に選ぶ. 油を塗る. (化粧などのため)塗る. すり込む
多年生の. 絶え間ない. 四季を通じての. 年中絶えない. 永続的な
に強く勧める. 勧告する. 熱心に説く. 熱心に勧める
10人に1人をくじで殺す. 殺す. 倒す. 多量に殺す
香(の煙･香り). 香をたく. 世辞. ひどく怒らせる. 立腹させる
の輪郭を描く. 線引きする. 絵で表わす. (詳細に)描写する
(景気)後退. 妨げ. 失敗. 敗北. (病気の)ぶり返し. 逆流
暴動. 反乱
衛生. 健康法
ふくらませる. 膨らむ. ふくらみ. ふくらむ. 出っ張る
無断欠席. 無断欠勤. skip school
(価値判断などの)基準. 水準点. 基準テストにかける
最新式の
少数. 小量. 少量. 不足
暗黙の. 暗示的な. 絶対の. 絶対的な. (反. explicit)
船の燃料庫
寓意. 物語. 寓意物語. 風喩. 象徴(ex. 狐=狡猾,天秤=公正,白色=純潔のように人が持つイメージで表すこと)
陣列. 隊列. 装い. 整列させる
当惑させる. 混乱させる. 気持を暗くさせる
積み込むスペース、積み込むこと
気高い. 崇高な. 雄大な. 卓越した. 2. 高尚にする. 浄化される. 3. (化学)昇華する
独断的な. 教義上の. 教理に関する. 独断主義の
有害な. ひどく有害な. 致命的な
ぺこぺこする. 媚びへつらう. (恐怖などで)すくむ. 萎縮する. 縮み上がる
激怒
不和
世捨て人. 隠者. 隠遁者. 世捨人
標準寸法. 規格. 尺度. 計器. レールの軌間(ゲージ). 判断基準. 測る(gauge the strength of the wind. 風力を測る).
偽証(罪)
複雑な
冬眠する. 冬ごもりする. 避寒する. 引きこもる
心のはずみ. 刺激. (心の)衝動. 衝撃. 推進力. 影響
下水. 汚水
窮地. 苦境. 急に傾くこと. 大敗. よろめく
神秘性. 奥義
実体のない
気落ちした. 元気のない. 意気消沈した. 失望した. 落胆した
摂取量. 水などの取入れ口. 取り入れ
生気にあふれる. わくわくする. 震える. 敏感な
苦しめる
寒さの厳しい. 極寒の. 冷淡な
穏やかさ. 寛大さ. 温順. 仁慈. 温情の処置. 温和
抑えつける. 制約する. 束縛する. 強いる. 押さえる
けなす. 価値を下げる
上昇. 即位
共鳴. 共振
こびへつらう
びっくり仰天させる
神. 神性
小さな機械装置. 機械装置. 付属品. 便利な機械装置
を予言する. を予報する
なかなか信じない. 容易に信じない. 懐疑的な. 疑わしそうな
調停者
かたまり. 束. 一団. 群集. (花. 果実の)房. 群がる. 房になる
精巧な. 念入りに作った
と見せかける. のふりをする. 偽の. 偽物. 詐欺師. ごまかし
痕跡. 跡. ほんのわずかの跡. (まれ)足跡
暗い. 陰気な. 曇っている. 理解しにくい
意見の相違. 意見を異にする. 同意しない. 反対する
(法. 命令などの)違反. 逸脱. 破戒. (陸地への)海進. 犯罪. (宗教･道徳上の)罪
狂い. 脱線(行為). 異常. 精神異常. (光の)収差
計画. 考え. 陰謀. 仕組み. 組織. 理論体系. 一覧表. 図式
内装、飾りつけ
有効にする
元帳. 台帳
継ぎ目のない
連絡のないこと. とるに足らない. 論理的でない
平凡な. 陳腐な. 凡庸な
この上なく幸福な
洞窟の多い. 小さなくぼみの多い
けばけばしい. はでな
(都市･陣地)ざんごうで囲む. 揺るぎないものにする. を揺るぎないものにする
汚した
表面上の. 表向きの
枝を切詰める. 刈り取る. 2. プルーン(西洋スモモ)
≪恋人≫を捨てる
収穫をする. 作物を刈る→行為の結果として受ける. 報いを受ける
具体化する. 統合する
任せる. 委ねる. 預ける
屋根裏. (=. attic. garret. loft)
投影. 発射. 射出. 投射
支える. 被る. 継続する. (法的に)承認する
いい加減な
反乱を起こした. 反政府の. 暴徒. 反乱者. 反政府運動家. 反対分子
を軽くゆする. 軽く揺さぶる
(足)をひきずって歩く. を移し替える
取り入ること. ほのめかし. あてこすり
先駆者. 前触れ. 前兆. 先発者
痛烈な非難. 酷評. こきおろし
絶滅する
異本を合成する. 一つにまとめる. 合成する. 混ぜる. 融合する
非凡の者. 天才. 奇才. 神童. 非凡
決断力. 決意. 選択. 意志力
(人･物の)適所. 適性
体のだるさ. 倦怠. 無気力. 疲労. だるさ
けばけばしい. ぞっとする
ページェント. 野外劇. 華麗なもの. 虚飾. 誇示. 出し物
(法律など)を公布する. (思想など)を普及させる
言い返す. しっぺ返しする. 2. 加熱蒸留器. 3. レトルト食品
無情な. なだめがたい. 無慈悲な. 和解しにくい. 執念深い. 不倶戴天の
電気治療する. 急に刺激する. 亜鉛メッキする
くだらない. つまらない. 熟練のいらない. 卑屈な. 召使の
地球外の. 宇宙からの
(食用肉の)軟骨. すじ. 強靱な弾性組織(tough elastic tissue)
神聖な. 神の
都会風の
荒涼とした. わびしい
(病院･刑務所などの)在院者. 収容者. 入院患者. 囚人
動揺させる(する). 乱す. 不安にする. 取り乱す
広げる. (自然に)展開する. 姿を現す. (折りたたんだものを)開く. (考えを)表す. 打ち明ける
神聖さ. 神聖. 神聖な義務
前提条件の. 必須の. あらかじめ必要な. 必須要件. 前提条件
公明正大な
機敏さ
鯨飲する. がぶがぶ飲む. がつがつ食う
偽り. 二枚舌
侮辱(する). 馬鹿にする
かき乱す. を不安にする. を混乱させる
(権利･要求などの)放棄. 断念
(おおげさに)軽率. 無思慮. 場違いな陽気さ
(日常などに)密接した. 粘着性のある. 結合性のある. 密着する
徹底的調査. 分解検査
舞台. ステージ. 上演する. 段階. 行なう
完全な. 欠くことのできない. 総体
偏って
さっと身をかわす. かわす. はぐらかす
静かに注ぐ
の前兆となる
決まり文句. 陳腐. 平凡
遊説. (投票などを)依頼する,勧誘して回る. (cf. canvas. canvass. campus)
ふり. 見せかけ. 服装. 変装
地上の. 地球上の
移りやすい. 伝染性の
歓喜する. 勝ち誇る. 大喜びする. こおどりして喜ぶ
のせいにする. 罪を負わせる
匿名の
チップ(tip). 心付け. 祝儀. プレゼント. 贈り物
(刃物など)鋭い. 鋭利な. 鋭敏な. 機敏な. 刺すような. (皮肉など)痛烈な. 辛辣な
学者ぶる
幽霊. 恐ろしいもの. 妖怪
(草花)しぼむ. しぼませる. 弱らせる. 衰えさせる. しおれる. しょげる. しょげさせる. 立ち枯れ病
怒りを和らげる. を送る. 税を免じる. 軽減する. 支払う
～を非難する、批判する
不透明な. くすんだ. . あいまいな. (ラテン語)
器用さ
(陣地など)守れない. 支えられない. (理論・立場など)支持できない. 筋道の立たない
デカダンス. 退廃
つむじ曲りの. 不機嫌な
≪人を≫待ち構えて引き留める
(宗教的理由による)独身者. 独身主義者. (一般的な独身者. 男bachelor, 女spinster, a bachelor girl)
配偶者. 仲間にする. を連合させる
短期間滞在する. (一時的に)滞在(する)
握る. つかむ. 組打ち
外見. うわべ. 見せかけ. 類似
限ること. 限定. 制限. 監禁
貯蔵(する). 買いだめ(する)
敵にまわす. 反対する
現職の. 在職の. 行う義務のある. 現職者. 現職議員. 牧師
服従的な. 従順な
評価
ぐらつく
雄弁な
(正当だと)認める. 容認する. 与える. 譲歩する
規格品. 小型装置. 部品. 2. ウインドウズを構成する部品(ダイアログボックス,ボタンなど)
敵意のある. 反目して. 不和な. 不利で. 有害な
無闇に欲しがる. 断崖の窪み
隠す. 偽る. 装う. のふりをする. 見ないふりをする. 無視する
弁護する. 弁論する. 申し立てる. 嘆願する
大量殺戮. 完敗. 屠殺する. 虐殺する. 徹底的に打ち負かす
捨てる. 解雇する. (不用のものを)処分する. 放棄. 解雇
切り分ける. 刻む. 彫刻する. (cf. curb, curve,carve,carb)
(集団の)分裂、分離
博学
(土地が)苦労してやっと生活できる. 不毛の
ちらりと見えること. 一瞥(いちべつ). ちらりと見る
にほれて. 夢中になって
活発. 敏活. 敏活さ. 機敏さ. 積極性. 乗り気. 機敏
あいまいな. 怪しい. 心もとない. 疑わしい
延ばす. 延期する. 従う
歪曲する. 歪める. 曲げる. 歪ませる
不安. 苦悩
油断のない. 用心深い. 細心の. 慎重な. 気をつける
の水深を測る. 推し量る. 見抜く
不安な. 不快な
急襲(する). 引き抜き. 襲撃(する). 侵略. 奇襲. 手入れ. かき乱す. attack
侍祭. アコライト. 侍者
むさくるしい. 汚い. 卑しむべき. くすんだ色の. いやしむべき. 浅ましい
波のようにうねる
認証評価
脱線. とっぴないたずら. 脱出
回顧録. 伝記. 自叙伝. 学術論文. 学会誌. 研究論文. メモ. (cf. biography. chronicle. momoir)
強情張り. 反抗的な
黙視する. 共謀する. 黙認する
発射. 弾丸. 射手. shootの過去･過去分詞
同意する. (職など)に就く. 加盟する. 後を継ぐ
(犬などを)鎖で御する. 抑制する. 留めぐつわ. 拘束. 抑制. 囲い. 縁石. (cf. curb, curve,carve,carb)
有頂天. 恍惚. 大喜び. 狂喜. 歓喜
～を燻蒸処理する
磨く
しゅんせつ機. ふりかける. ドレッジャでさらって採る
不機嫌(になる). 不平を言う
太っちょ. 桶のような. ずんぐりした
重ね継ぐ. 組み継ぎ(する). 結婚させる
陸. 着陸する. 上陸する
くみしやすい相手. カモ
芳香
を実行しつづける. 雇っておく. 抱える. を保つ. 保持する. 持ちつづける. 維持する
満足させる. を喜ばせる
を不快に思う. 憤慨する. 恨む
やりそこなう. へま(をする). しくじる. しくじり
ふち. へり. 周辺. 外れ
悪臭のある
いたずらにだますこと. いたずらにだます
に燃料を補給する
しりごみする. たじろぎ. ひるむ
不合理な. 理性のない. 道理のわからない. 無理数(の)
得意の. 大得意で
≪人・精神など≫を解放する
うろつく
曇った. 不透明な. 星雲上の. ぼんやりした. かすんだ. 漠然とした
滞った仕事. 未払い金. fall into arrears滞る
操作. 作戦行動. 策略. 巧みに扱う. 作戦行動を取らせる
おしゃべりの. 口数の多い. 饒舌な. 多弁な. 冗長な
幻覚を生じる. 幻覚を感じる
殺到(する). 総崩れ. 家畜などが驚いて集団暴走する(こと)
謎めいた. 不可解な. 謎の
腹ペコの、餓えた
広げる. 膨張させる. 敷衍する. 詳しく話す
ぞうきんぼうき. 掃除する. モップでふく. 消毒綿で手当てする
に潤滑油をさす. 滑らかにする
たしなめる. (子どもなど)を叱る. 小言を言う
摩耗. 摩擦. 消耗. 摩滅
黙認する. 不本意ながら従う
弾薬. 兵器. 戦闘手段
魅了する. 夢中にさせる
ふざけまわる. はね回る. 跳ね回る. 走り回る. (スポーツなどで)楽勝する
補助の. 予備の. 補助的な
気まぐれな. とりとめのない. 散慢な. とびとびの. 脱線的な
調味料. 香辛料. 薬味
(人を)うんとなぐる. こらしめる. こきおろす. けなす
絶えず不平を言う. 腹痛をおこす. (俗)不平. 怒り
気味の悪い
遅れる. 懲役に処する. 遅延(ex. time lag). 前科者. (cf. ragぼろ. rug敷物. lag停滞. lug突起)
輝き. つや. 栄誉. 光沢のある毛織物. シャンデリア. 渇望者. 好色者. に光沢を付ける
(牛･馬などをつなぐ)つなぎなわ(鎖). (能力･財力･忍耐などの)限界. 範囲
ずんぐりした. がっちりした. 厚ぼったい
分離する. 差別する. 隔離する. 人種差別する
いい加減に扱う. を中傷する. を不明瞭に発音する
突き棒で突く. 突き棒. 刺激. 激励
近親に死なれた. 失わせた
にからみつく. 絡み合わせる. 絡ませる. 絡まる
例外. 変則. 異常. 変則的なもの. 異形. 偏差
闘争. 争い. 口論. けんか. 争議
くすねる. 行商する
心からの
4倍にする
の感覚をなくす. 感覚を失った. 麻酔をかける. まひした. にぶい. 麻痺した. 痺れた
転倒する. 宙返りする. を倒す. を投げる. 転落. 暴落
分子. 2. 微量. 微分子
(害虫を)駆除する. 駆逐する. を追い出す. を追放する. を放出する. 発射する
必要とする. を伴う. 限嗣相続の形で譲与する. 必然的な結果
強く主張する. 競争する. 論争する. 戦う
グラフィティ. スプレーなどを使い,壁などに描かれた落書きのこと
取り散らかす. 散乱させる. 騒ぐ. 散乱物. 乱雑. 混乱
裏書きする. 保証する. 推奨する. 承認する. 賛成する
刺激する. 励ます. 煽る. 扇動する. 引き起こす
混とんとした
無関係の
口を滑らす. うっかり口に出す
内輪もめ. 内紛
無くてもすむ
ともみ合う. レスリングをする. 取組む. くみうちをする. とっ組み合う. 格闘する
人目に付かない. ぼんやりした. あいまいな. 覆い隠す
胎芽(妊娠2ヶ月未満の胎児). (発達の)初期. 幼虫. (cf. foetus妊娠3か月以後の胎児)
害する. 損なう. 減じる. 弱める. 悪くする
同時の. 同時に起こる
復旧. 返却. 復興. 回復. 返還
名声. 威信. 信望. 威光
漂流して. 漂って. さまよって. 目標を失って
人質. 担保. 質(に入れる). を賭ける. を賭けて誓う. (hostage. pawn. pledge. captive)
月の影響による. 月の. 太陰暦の
衰えさせる. 衰える. 腐る. 腐敗. 虫歯になる. 衰退する
(決定･問題など)を避ける
不満な. 不満
変な. 奇妙な. odd. 風変りな. 異様な
押し入る. でしゃばりの
に弁償する. 払戻す. 弁済する. 弁償する
芸術文化の破壊. 公共物汚損
パラメーター. 変数. 媒介変数. 母集団特性値. 要素. 要因. 限界
不面目な. 不名誉な. 恥ずべき. 卑しむべき. 屈辱的な
に優る. を超える. しのぐ
ものまね. 模倣. 模造品. 擬態
人口統計学の
厳格な. きびしい. いかめしい. 苦しい. 断固たる. 船尾
不安定. 不安定性(度)(率)
気晴らし. 気分転換
代理人. 副～. 代理. 副. 代理の
加工品. 人工物. 工芸品
公衆衛生. 衛生設備. 下水設備
を開始する. 始まる. を始める
を編集する. (資料など)を集める. (財産など)を作り上げる
(商品などの)回転率. 離職率. 売り上げ
シラミがたかった. 不潔な. ひどい. (lousy weatherひどい天気). 卑劣な.
消すことのできない. 書いたら消えない. 忘れられない
青春期の
反転. 逆転. 取消し. 反転現像. 反転フイルム
小形の. 小さい. 小型の. 小柄の. ちっぽけな. (文法)指小の,指小(接尾)辞
音声(学)の. 2. phonetic alphabet(無線等で文字,数字を正確に伝えるための頭文字の国際規則. NATO北大西洋条約機構,ICAO国際民間航空機関等諸機関でも使われる)
不気味な. 薄気味の悪い. 異常な
年代記. 記録. 年次報告. 歳史. 書き止める. (cf. biography. chronicle. momoir. annals)
噴出させる
理解. つかむこと. を握る. を理解する. を掴む. (cf. grasp. clasp. seize. clench. grip. clutch)
宣言する. 公表する. を声明する. を公然と示す
普及. 流行. (医)有病性,率
ものすごい. 途方もない. 途方もなく大きい. ばかでかい
複写する. 写し
優先の. 特恵の
に先行する. 先行する. 先立つ. の先に立つ. 前方を行く. に先んじる. の上位につく. の前に置く
呼吸の
博愛
脳の
アラビア数字. 暗号(にする). 数字の零
授粉
急に曲がる. それる. それさせる. (急に)向きを変える. ハンドルを切る
監視. 管理. 取り締まり. 見落とし. 手抜かり
多産. 繁殖力があること
強力な. 有力な. 納得させる. 効き目のある. 影響を及ぼす
長くする
模範. 手本
に行きわたる. に充満する. に浸透する. みなぎる. 普及する. 広がる. 行き渡る
を前提とする. 前提. 根拠. 既述事項. 財産. 不動産. 家具. 建物. 土地. 構内
偽造. 偽物. 捏造. いんちき. 偽造罪
ぼんやり現れる(こと). 不気味に迫る. 織機. 織物機械
略奪する. 不正利益を得る. (cf. route,root,loot)
貴重品箱. 金庫. 財源. 金庫に納める. 塞き止める
和らげる. 緩める
礼儀正しい. 上品な. 親切な. (口)結構な. まあまあの. 悪くない
(時計などの)振り子. 動揺するもの. 心の定まらない人. 麻痺させる. 無効にする
詠唱する. シュプレヒコール
単純な、うぶな
服従. 意見に従うこと. 敬意
突然に
蒸発する. を乾燥させる. (むなしく)消える. 脱水する. 気化する
あいまいな. 両義にとれる. 不明瞭な
(水性動物が卵)を生む. 卵. 卵を産む. たまご
生気がない. 古い. 陳腐な. 新鮮でない. 気の抜けた
君主. 王者
栄誉のある
前例のない. 先例がない. 空前の. 無類の. 新奇な. 未曾有の. 異例. 破格. 空前. 前代未聞
動かない. 静止した. 据え付けの. 定住した. 変化の無い
贈収賄. 汚職
のどかな. 静かな. 平穏な. 安らかな
をじっくり考える
少年少女(向き)の. 若い. 少年の. 少女の
(人を犯罪などに)関係があるとする. 巻き込む. もつれさせる
の地位を下げる. (n. demotion)
楽しい. おいしい. おいしそうな. 非常に快い. 愉快な
もろさ. 脆弱さ
ばかげたこと. ナンセンス. くだらないこと. ゴミ. 廃物
及ぼす. 発揮する. 力を出す. 感化を及ぼす. 働かせる
妨げる
うつりやすい
資格のある. 望ましい. 適任者
ぐずぐずする. 長引く. 手間取る. なかなか消えない. 残る
待ち伏せする. (胸中に)潜む. 潜伏する. 忍んで行く
突っ込む(こと). 突入. 陥る
破壊. 取り壊し
投機. 思惑買い. 思索. 思弁. 考察. 空論. 推測. やま
下品な. 野卑な. 育ちの悪い. 民衆の. 大衆の. 民衆. 低俗な
贅沢な. 気前のよい. 豊富な
盲信する. 飲込む
事実上の
不幸. 死亡(者数). 運命. 致死(率)
行き詰まらせる. 引き分け. 手詰まり. 行き詰まり
悪名が知れわたるほどに. 悪名高く
排除. 除名. 追放
(時間的･金銭的)余裕. 行動の自由. 大目にみること
顕著な特徴. 太鼓判
名目上の. 名称上の. 名詞の. 名詞語句
良心のとがめ、不安
無感動. 感情鈍麻. 無関心. 冷淡
疲れた. 退屈な. 飽き飽きして. うんざりした
のまん中に. に囲まれて. のただ中で. の真っ最中に
厳しい試練. 苦しい試練. 試罪法. 神明裁判
処理. 取り扱い. 取り引き. 取引. 報告書
怖がらせる. 脅かす
基準、標準
動物の住む穴. 動物園の檻. 住みか. 書斎
気候. 天気
今にも爆発しようとしている. ぐつぐつ煮える
漂着物. 残骸. 脱落者. 難破. 破壊. 難破船. 大破. 挫折
非人格的な. 個人的でない. (文法)非人称の
をからからにする. あぶる. をからからに乾かす. を炒る. 干上がる. からからになる
を駆り立てる. に拍車をあてる. 急行する. 激励. 刺激. 拍車
昏睡
生存できる. 実行可能な. 生存能力のある
流行性の. はやりの. 病気の流行. 流行病. 思想のはやり
再び集める. 元気づける. 回復(する). 反騰(する). 大会. 集会
帰国子女
不可能にする. 除外する. 排除する. 妨げる
燃料. 核燃料
より長生きする
信徒でない人. 専門家でない人. 素人. 門外漢
範例となる. 例示する. 典型的に示す. 体現する
否認する. 拒否する. (責任を)否認する. (for. of. With)
無神論者
(思考など)をゆがめる. そらせる
身体機能を機械的に強化した. 生物工学的な
配分する
ほめる. 推薦する
燃え立った. 燃え立って. 輝いて. 興奮して
誤り. 堕落(する). 衰退. (時の)経過. (権利の)消滅. 横道にそれる. 無効になる. 人手に渡る
思い出を語る. 追憶する. 追憶にふける. の思い出を語る
(考え･計画など)を心にいだく. をかくまう. 港. 避難所
まばたきする. きらめき. まばたき
(一個人に)特有な. 特異体質の. 奇異な
腐食する. 腐食. 侵食する. 腐食させる
人をだますような. ごまかしの
主唱者. 主役. 主人公
調停する. 仲介する
おせじ
監査. (帳簿など)を検査する. (講義)を聴講する
身長(be of short stature. 背が低い. (heightが一般的)). 成長. 卓越. 偉大さ
首尾一貫した. 同位相の. 密着した. 筋の通った. 一貫した
いつも. 変わることなく
仮定上の. 仮定の. 仮想の. 仮説の
改善する
骨の折れる. 困難な. 根気強い
隣接した. 付近の. 近接した. 直前の
余分の. 余剰の. 冗長な
身代わりの. 疑似体験の. 代理の(をする). (他人の経験を)想像して味わった
恩恵. 賜物. 愉快な. 面白い
心霊現象の. 心霊の. 霊魂の
哀れな. 感傷的な. 無価値な
(地方)自治体
引き渡す. 委託する
上げること
同意語の. 同義語の
いとこ. 2. because
を密輸する. をこっそり持ち込む･持ち出す. 密航する
ぼやく. ぶつぶついう. 不満. 不平. ゴロゴロ鳴る
の風紀を乱す
陰険な. 狡猾な. 油断のならない
もてなしの悪い
激怒した
貨物運送. 空路運送. 船荷. 普通便. 運賃. 船賃
同意する. 一致する. 協力する
正しく書く. を綴る. 後退. 呪文. 一続き(の期間). 期間
免れさせる. 免れた. 免除する. 免疫の. 免属の. 免税者
狭量な
(自然などの)大破壊. 大混乱
ロビーに出入りする. 議員に働きかける. の通過運動をする. 圧力団体. ロビー. 大廊下
印象的な. 堂々とした
返報. 報復. 仕返し. 復讐. かたき討ち. しっぺ返し. (cf. revenge)
薄い色. 色合い. 気味. 色彩. 濃淡. 淡い色
艤装する装備する. 2. 談合する. 八百長する. 3. トレーラートラック. 4. 掘削装置
ランデブー. 会う約束
軽蔑する. あなどる. (軽蔑して)拒絶する. 嘲笑. あざけり
家畜
総称的な
を和解させる. 仲直りさせる. に甘んじる. 満足させる. を調停する. 諦めさせる. 承諾させる
調査、探査機
土地の. 農業の. 農地の. 野生の. 農民の. 農村生活の
中風. 麻痺(状態)
致命的に. 運命的に
味覚. 好み
罰を受けないこと. 刑をうけないこと
退化させる. 地位を落す. 下げる. 低下する
危険の多い. 危険な
清掃する. あさる
成り上がり者. 成金. 成り上がりの. 成り上がり
マイル標石. 画期的事件
あえて～する. を推定する. と思い込む. と仮定する. 想像する. 思う
多神教の
額面金額. 命名. 名称. 階級. 種類. 宗派
注意を払う. 気をつける. 注意. 用心. 留意
貯蔵所. 倉庫. 納骨堂. 埋葬所. (知識などの)宝庫
てこの作用. 借入金で投資する. 利用する. utilize
削除. 除去. 予選. 排除. 排泄. 淘汰. 消去
流行する. 猛烈な. 奔放な. 手に負えない. 蔓延した
無益な. 無駄な. くだらない. 役に立たない
主権者. 君主. 最高の
こすって暖める. すりむく. いらだたせる
地方自治体の. 公共の. 全住民が共有する
同種の. 同質の. 同性の. 均一の. 等質の. 均質の
に侵入する. 侵害する. 侵入する
圧迫する. 苦しめる. 重圧感を与える
空中に舞う. 施空する. うろつく. さまよう
実のならない. 不妊の. 不毛の. 無菌の
累積の. 累積. 次第に増加する
生活必需品. 商品. 必需品. 日用品. 有用品. 物資
犬
身代り
配偶者
することを禁ずる. を抑制する. 妨げる
ばらばらに広がる. だらしなく伸びる. 手足を延ばす. 大の字に寝そべる. 這い歩く. スプロール現象. (cf. scroll)
恥をかかせる. 侮辱する
有毒な. 中毒の
金庫. 貴重品保管室. 丸天井. 地下室. 貯蔵所. (pole vault. 棒高跳び. vault. 跳馬)
移住する
不潔な. 非常に汚い. みだらな
関税. 関税率. 関税表. 関税法. 運賃. 料金表
不毛の. 子を生まない. 不妊の. 実を結ばない. 作物ができない. 非生産的な
を大事にする. かわいがる. いつくしむ. 感情を心に抱く
与えないでおく. 保留する. を抑える. 控える. 差し控える
が備わっている. 住む. 居住する. 駐在する. 存在する
欠損. 不足. 赤字
しばしば訪れる. 出没する. とりつかれる. 幽霊. ～の脳裏に刻み込む. (例, Haunted houseお化け屋敷)
(穀粒･種)外皮. 殼. 果皮. さや. へた. 船体. 艇体
相談する(confer with-. cf. consult). 協議する. 授与する.
裏切り者. 反逆者. 謀反人. 売国奴
嘆願. 陳述. 弁解. 抗弁
率直な. 明白な. あからさまな. (反. implicit)
投票用紙. (無記名)投票(する)
やっかいもの. 迷惑な行為. 妨害. やっかい物. うるさい人. 迷惑. やっかい
無計画に、でたらめに
両立できる. 矛盾のない. (ソフトウェアなどで)互換性がある
管弦楽に作曲(編曲)する. 統合する. 結集する. (巧みに)調整する
逆行
に注射する. 注射する
熱狂的に
背信. 反逆. 大逆. 反逆罪(国家転覆を企てた罪)
こわれやすい. もろい. 虚弱な. か弱い. 意志薄弱な. はかない
思いやり. 哀れみ. 同情
受取人. 受給者. 受益者. 信託受益者
いやらしい. 醜悪な. 憎むべき
別館. 付録. 付加物. 付加する. 併合する
不適当な. 適正のない. 下手な. 不適切な. 不器用な. 不手際な
扇動する. 激しく動かす. かきたてる
共同謀議. 陰謀
疑わしい. 両義にとれる. 多義的な. 曖昧な
簡潔な
芽. 若者. 芽キャベツ. を発芽させる. 発芽する
少量
借方(に記入する). デビット
目先の変わった商品. 珍しさ. 目新しさ. 新しい物(こと)
分類された. 機密の
団結. 連帯. 一致
直径(cf. radius半径). 倍率
拘留. 拘置. 阻止. 居残り
温暖な
容赦のない. 冷酷な
追従. お世辞
舞台の後方の. 内気な
舵を取る. 操縦する. を案内する. 向ける. 進む. 雄の子牛. 去勢した雄牛
義務的な
病気. 弊害. (社会的)混乱
信心深い. 偽善的な. 宗教的な. 敬虔な
方向転換する. 転換する. 転送する. (注意など)をそらす
催眠. 催眠状態. 夢幻状態
傾向
水中に入れる. 浸す. を沈める. を覆い隠す. (潜水艦が)潜水する. 隠れる. 埋もれる
義務を果たす. を取り戻す. を買い戻す
眠っている. 休止状態の. 不動の. 固定的な
消し去る. 抹消する. ぬぐい取る. 破壊する. 絶滅させる. (語など)を削除する. 抹殺する
口数が少ない
過度の. 浪費する. 贅沢な. 法外な. 膨大な
つやのない. パッとしない. 活気のない
半透明の
取り戻す. 改善(する). 矯正(する). を埋め立てる. を開墾する
豊富な. 大量の
天然のままの. 粗野な. 露骨な. 粗い. 加工していない. 不遠慮な
賛辞. 弔辞. 贈り物. 記念品. 貢ぎ物
耐え難いほどに
精力的な. 懸命の. 奮闘的な
受付. (結婚式の)先導役. 座席案内係. 誘導する. 案内する
残り物. 残り(物). 残飯. 残りの
反撃. 反論. ひじ鉄. を反駁する. を撃退する. を反撃する. を拒否する
性格. 激しい気性
明らかにする. はっきりさせる. 解明する. 説明する
静穏な. 晴れた. 穏やかな. 落ち着いた
記憶していない. 忘れっぽい. 気づかないで. 忘れさせる
不満な. 不機嫌な. むっとした
熟慮. 慎重さ. 2. (pl. )審議. 討議. 審理
偽の. 私生児の. もっともらしい
激しく非難する. 激しく攻撃する. 襲う. 強い影響を与える
恩人. 恩恵を施す人. 保護者. 後援者
十分に備えた. 充満した
残虐(行為). 非道. 極悪
恐ろしい. 圧倒的な. 畏怖の念を起こさせる
反対して. 嫌って
法律を制定する
(髪が)乱れた(もじゃもじゃした). (服装が)だらしない
うまく説得する. なだめすかす(=persuade). ご機嫌取り. 同軸ケーブル(=coaxial cable)
落ち着き. 落着き. 沈着. 平静
すたれた. 廃れた. 時代遅れの
興奮した. 熱狂的な. (仕事などが)非常に忙しい
(戦いなど)を遂行する. を行う. 賃金. 給料. 報い
しかりつける. 叱責する
おののく. 震え. 矢筒. 揺れる. 震える. を震わせる
(人･動物にワクチンなどを)接種する. 予防接種をする
審美的に
意地の悪い. 悪意のある. 危険な. ひどい. 激しい
完成する. 完全な. まったくの. 有能な. 無上の. 極点に達せしめる
陽気な. 楽しい. おもしろい. こっけいな
地盤沈下
炎が揺れる. 動揺する. 躊躇する. ためらう. 変動する. くじける. 2. (n)ためらう様子. (cf. waiver権利放棄)
接する. ふち. へり. 端. 境界
矛盾. 不一致. 食い違い
退屈. あきあきすること
軽蔑に値する. 卑劣な. 卑しむべき. 見下げはてた
親密な. 懇意の. (婉曲語)性的関係のある
見分ける. 認識する
発端の. 始まりの. 初期の
はかない. 無常の. 一時の. 短期の. つかの間の
信用を裏切る. 信頼できない. 当てにならない. (安全そうで)危険な
表示する. 暗示する. (文法)直説法(の),表す,指示する
粗野な. あらい. 粗末な. 粗い
大食漢の
友好的な. 平和的な
隔離(させる). 検疫(させる). 隔離所. 隔離期間
しどろもどろの
横目. 斜視(の). 性癖. 目を細めて見る
自負心. うぬぼれ. 想像する
恨み. 悪意. 怨恨
好みのむずかしい. 潔癖な. 細心の. 気難しい
を拷問にかける. 苦しめる. ねじる. 拷問. 苦痛. 歪曲
苦しむ. 悶える. 苦闘する. 苦しめる
気難しい. 不機嫌な
気味の悪い. 陰気な. 陰欝な. 暗い. 憂欝な
消化する. 同化する. 吸収する. 類似させる. 似せる. 似てくる
添付する. 貼る. 捺す. 加える. 添加物. 接辞
生存最低生活. 生存
並みはずれた. 卓絶した. 抜群の. 超越的な.
そっけなく、ぶっきらぼうに
代理. 代理人. 代わりのもの
信用のできる. 機密の
飾り気のない. 純朴な. 田舎の. 無作法な. 田舎者. (cf. ruralは田舎の素朴,平和さを, rustic は田舎や住人の素朴･粗野な面を, pastoralは牧畜やのどかな面を強調)
(時におどけて)賞賛の言葉. 賛辞. (特に追悼の)賛美
富んだ
公平
派手に、大胆に
議論の余地がある. 未決定の. 議題にのせる. 討論する
呼び出す. (記憶など)を呼び起こす. (感情･記憶などを)呼び起こす
放電する. 降ろす. 放出(する). 開放(する). 解雇(する). discharge from the ears (eyes, nose) 耳だれのうみ(目やに, 鼻水)を出す
人目につく. 著名な. 異彩をはなつ. 目立つ
ふるまい. 行ない. 態度. 物腰. 様子. 表情
貧困な. 欠乏した. 無一文の
分離. 分解. 溶解. 融解. 解散
誓約. 質入. 乾杯. を誓う. 人質. (hostage. pawn. pledge. captive). 保証する
食用になる. 食べられる
ロータリー. 回り道. 往復旅行. 遠回りの. 周囲の. 遠回しの. 婉曲な
傲慢な. haughty. 横柄な. 尊大な
悪魔の巣窟. 大混乱(の場所). 地獄
うわべ、表面
無謀にも
礼儀正しさ. 礼儀正しいこと. 礼儀. 礼節. 妥当. 適当. 妥当性
報酬. 給料
抜け目のない. 鋭敏な. 利口な
売上高. (販売･投資などの)収益. 儲け
決着. 対決. 土壇場. 暴露. 発表
基準. ヤード尺(ものさし)
結果. 子供たち(children). 子孫(offspring). 後継者. 直系の人(the immediate descendants of a person)
全くの. 険しい. 直立の. 切り立った
大虐殺
発疹. 軽率な. (cf. lush. (植物)生い茂った,(香り)豊かな. 大酒飲み. 深酒する. lash. むち(打ち). マツゲ. 縛る. 打つ. rush. 突進. イグサ. 大急ぎの. 急ぐ. rash. 発疹. 多発. 性急な)
非難する
権限を与える
容赦ない. 残忍な. 無情な. 冷酷な. 無慈悲な
傾向. 好み. 曲がった. 熱中している. 湾曲した
人当たりがよい. 穏やかな. 当たり障りのない. (cf. brand)
現状
追い払う. 払い清める. 悪魔を払う
やせた. 気味の悪い. ひょろ長い. ものすごい. 寂しい
催眠術をかける
再び起こる. 再発する. 思い出される. 繰り返される
足並み. 歩きぶり. 足取り. 歩調. 歩行. 歩様. 進行
落ち着かせる. 平静な
撹乳器. 激動. かき回す. はね上げる. むかつく. 沸き返る. をわき返らせる
愛想のよい. ものやわらかな. 優しい
おとり. 囮
直観の, 直感的な, 直観力のある
うぬぼれた. 気取った. もったいぶった. 偽りの
発掘する. 発見する
同業者仲間. 共済組合. 友愛会. 友愛団体. 友愛. 兄弟愛
いんちき. でたらめ. 仕掛け
覆い. 死者を包む白布. 幕. を隠す. 包む
経験的に. 経験に基づいた
誘惑(する). わな(に･をかける). 陥れる
万能薬. 万能の方策. 放逐. 占有剥奪
油断のない. 用心深い. 眠らずに注意している
思慮分別のある. 思慮深い
不吉な. 不気味な. 縁起の悪い. 前兆となる
分岐(する). (意見などが)異なる. 相違. 逸脱
ぜいたくな. 贅沢な. 高価な. 豪華な
感謝している. thankful. 負債がある
敷居. 発端. 始め. 出発点. 入り口
～をいじる
かろうじて生計を立てる
≪資源・資金など≫を利用する
～に正直に話す、包み隠さず話す
～に要約される、結局～である
≪問題などが≫持ち上げる、生じる
～を引き継ぐ、～に取って代わる、～を乗っ取る
≪都合の悪いこと≫を取り繕う
≪事態などが≫展開する、進む
≪音≫をかき消す
≪大金≫を(仕方なく)払う、出す
≪病気・症状などが≫ぶり返す
ついうとうとする
≪考え・性質などが≫～に影響を与える
真剣に取り組む
身を引く、辞任する
Aをけしかける
～に迫ってくる
≪人≫に圧勝する
くどくど言う
≪仕事≫を続ける
～を阻止する、阻む
～を選択する、選ぶ
～についてじっくり考える
≪関係など≫を修復する、≪不和など≫を解決する
～をきつくしかる、非難する
(しぶしぶ)≪お金≫を払う
～をつけ足す
失敗に終わる
≪事実・原因など≫を突き止める
～を実証する、裏付ける
激しく非難する
～をよどみなく言う
～を得ようとする、画策する
≪話題など≫を持ち出す
～を激しく取り締まる
～を断ち切る、振り払う
≪仕事など≫を委託する
～を詳しく説明する
～を(大げさに)強調する
燃え上がる
≪攻撃・批判など≫をかわす、受け流す
≪考え≫を漫然と抱く
～を仲間に引き入れる
≪体の一部≫を痛める
～に偶然出会う
～を(年月とともに)忘れる
～を根絶する
～をがつがつ食べる
にわかり始める
～を持ち去る
～を口外する、漏らす
～を大混乱させる
(責任・約束などから)逃げる、手を引く
～をじっくり読む、じっくり見る
≪借金≫をためる、≪料金≫を滞納する
～を動けなくなる
協力する
≪騒ぎなど≫を起こす
かろうじて成功する
～を分け与える
～をかき分けて進む
～をくまなく調べる
次第に減る、徐々に弱まる
～をつなぎ合わせる
～を支援するために集まる
～に内包する、こっそり知らせる
気を取り直す
ばか騒ぎする
≪勇気など≫を奮い起こす
≪構想など≫を肉付けする
～を撲滅させる、一掃する
振り返ってみると
を驚かせる、感動させる
～を根絶する、撲滅する
≪義務・責任など≫をうまく逃れる
～を恋しく思う
～に注意を集中する
≪事業などが≫軌道に乗る
≪大金≫を(しぶしぶ)払う
～に強引に割り込む
を荒々しく通過する
～を浪費する
～をののしる、激しく非難する
≪借金など≫を帳消しにする
～をだまして金を取る
あたりをうろうろする
≪問題など≫を決着させる
≪食事など≫を手早く用意する
≪問題など≫を解決する、～を分類する、区別する
(困難な状況が終わるのを)待つ
～を連行する、逮捕する
～に圧力をかける
～を完全に覆い隠す
～を計算に入れる
≪人が≫不意に入ってくる
～を当てにする
～を怒鳴りつける、しかりつける
～と付き合う、仲良くする
～を次々に生み出す
～を強化する、増強する
～の矢面に立つ、～から最も被害を受ける
意見を変える
口をつむぐ
≪利益など≫を得る、重ねる
AをBと偽る
～を真に受ける、享受する
～を無視する、受け流す
(人を陥れるために)～をでっち上げる
≪借金≫を完済する、≪計画などが≫うまくいく
本気で取り組む
≪病気が≫治る
～を伝える
≪問題など≫を和らげる
～をすらすら言う
途中で頓挫する
～を終わらせる
～を取り囲む
～を一掃する
自活する、自力で生きていく
計量を受ける、(議論などに)加わる
～を苦境から救う
大笑いする
手を引く
認める、白状する
～を野党、好きになる
～を嫌がる、避ける
～を(実際より)軽く扱う
長引く
≪困難なこと≫に成功する、～をやってのける
次第に消える、≪痛み・感情などが≫薄れる
≪会話・進行など≫を始める
巧妙な早業、ごまかし
～を目指す、狙う
～をおまけにつける、≪言葉≫を差し挟む
屈する、分類される
～をかくまう、隠す
～を押し込む、割り込ませる
話(質問)をする
～に由来する
≪PCなど≫を起動する
(趣味として)～を始める
～に応じて、応えて
～を間引く、まばらにする
水平飛行に移る
≪枝などが≫ポキッと折れる、≪ロープなどが≫ブツンと切れる
～をかき集める
(かろうじて)持続する、持つ
次第に消滅する
≪人≫にたかる、寄食する
和らぐ、ゆるむ
≪汚れなどが≫洗って落ちる、落第する
かすめる
～次第である
～をわらにはめる、陥れる
≪時間などが≫いつの間にか過ぎる
≪液体・知識など≫を吸収する、≪雰囲気など≫を満喫する
≪リベートなど≫を受け取る
清算する、勘定を払う、向かい合う
～を元気づける、活気づける
いつか、将来
～をけなす
～を溺愛する
≪大きな音が≫鳴り響く、～をがなり立てる
暖かく着込み、≪人≫に着込ませる
≪人≫を外まで案内する
≪人≫を追い出す、追い払う
だらだら続く、だらだらしゃべる
～を発達させる、増やす
を見送る、みすみす逃す
を払う、負担する
～を手に入れる
～を指摘する、～に言及する
理解される
を拡大する、促進する
～につまづく
～を長引かせる、～を引きずり出す
を失望させる
～を区切る、～を目立たせる
≪問題など≫を隠す
を素早くめくる
～を取り決める、確実にする、≪人≫にはっきりと言わせる
をこき使う
～を好きになる、～をするようになる
≪うわさなどが≫広まる、≪物が≫どこかにある
～を活用する
～を分配する
～を固める、≪筋肉≫を鍛える
～に押しかける、詰めかける
～を取り戻す
≪生計≫を何とか立てる、≪金・食料など≫を何とかもたせる
静かにする
≪領土・会社など≫を分割する
～を元気づける、～を魅力的にする
～を段階的になくす
やり遂げる
～を力強く歌う[演奏する]
～を箱に入れる
かがむ
～に接近する、迫る
～を削減する、やせる
～を(線を引いて)消す
値上げする
≪人≫にしつこく言う
～を急いで書く、急いで出発する
次第にはっきりする
～にずかずか入り込む
～を切り離す
を引き込む
屈服する
一般の、全体の
≪保険など≫に加入する、≪融資など≫を受ける
～に決める
へつらる
～を要求して粘る
～を調査する、探す、～に催促する
代理を務める
～を保証する、請け負う
と駆け落ちする、～を持ち逃げする
～に取り掛かる
～を平らにする、なめらかにする、≪髪≫をなでつける
≪涙・怒りなど≫を抑える
～にちょっと手を出す
激怒する、興奮する
～を切り落とす、～を削減する
燃え尽きる、～を燃やしつくす
≪服など≫を引き上げる、≪価格など≫を急に引き上げる
かき回る
≪軍隊・警察などが≫散会する、≪人が≫散らばる
持続する、持つ
～について熟考する
≪事業などを≫拡大する、手を広げる
を打ちのめす
～を積んだ、負った
～を削り取る、歯がしとる
に加わる
～を申請する
≪人≫を誤らせる
≪価格・景気などが≫底を打つ
～をこぎれいにする
≪感情≫を抑える、隠す
～を期待する、当てにする
≪快楽など≫に覚える
～を書き留める
≪悪いこと≫をして無事に逃れる
～を絞る
～に頼る
を素早く平らげる
≪人・仕事など≫を捨てる、放棄する
～を提案する、提起する
～を動揺させる
～を(力づくで)消す、弾圧する
～を届ける、置いてくる
～を抑制する
～をいじめる
～を避ける、回避する
～を閉じ込める
立ち去る
≪罰など≫を与える
≪ある区分≫に入る、分けられる
≪感情≫をかき立てる
～を突き止める、探し出す
もう少し長く留まる
～をこき下ろす
≪建物など≫を取り壊す
～に頼る、～を支える
～を(見つけたら)すぐに買う
激怒する、興奮する
～の気持ちをなえさせる、やる気をなくさせる、～を延期する
際立つ、目立つ
～を手を引く
決して～でない
～を見に行く、見物する
～だと安心している
≪法規など≫を無効とする、破棄する
AにBを負わせる
一晩考える
わずかの～
～をぱらぱらめくる
遅らせる、先延ばしにする
ためらう、思いとどまる
～を台無しにする
～を削減する、縮小する
≪知識など≫を伝える
ストライキする、仕事を辞める
何一つない
～の追跡調査する
かんかんに怒る、かんしゃくを起こす
合計～になる
≪人≫を(昇進などから)外す
引き下がる、撤回する
≪規定など≫を設定する、定める
選び出す
～に遅れを取る
金を出し合う
≪手付金など≫を支払う、～をけなす
命を取りとめる
≪規則など≫に従う、～を守る
～に共感する、～と一体感を持つ
～を持ち越す、先送りにする
(不満などを)まくし立てる
口をはさむ
≪他人が支持しないもの≫を支持する、擁護する
探し回る
～を説得して(味方に)引き入れる
≪範囲など≫を絞る、狭める
失敗する
≪水準など≫に達する
～を突然始める
辞職する、辞任する
～に干渉する、～の邪魔をする
～を値下げるする
徐々に終わる、徐々に終わらせる
Aの気をBからそらす
を忠実に守る
を手早く用意する
～におべっかを使う
～を副産物として生み出す
～を白状する、認める
突然生じる
≪一番よいものを≫自分のものにする、せしめる
気が静まる、落ち着く
～をいじる、～に触る
～を始める