index
ジョンの服のセンスはとても控えめだ。
彼らは付き合っていることを秘密にしている。
あのずっと続くドリルの音、本当にイライラする。
電話で大きな声で話す人を見ると本当にイライラするよ。
人生における物事というのは決して白黒はっきりしたものではない。
この新しいソフトウェアを使えば各製品の利益率は明確になるだろう。
雑な建設作業のせいでその橋は完成後すぐに崩壊した。
その財務部長は細かく気を配る能力の欠如や雑な仕事を、同僚の最もイライラする態度として挙げた。
もし誰かにもう一回飲み物をこぼしたら、このバーから追い出されるよ。
会議に出なさすぎてクラブから追放されたよ。
家の壁紙を全て明るい黄色に塗るのはちょっとやり過ぎだと思う。
試合に負けたことに対するマットの反応はちょっと行き過ぎだった。
その車はめちゃくちゃ古いからたまにしか動かないんだ。
まだiPhone 6を使ってるなんて信じられない。めちゃくちゃ古いじゃん。
夜運転しているときは予期せず現れるかもしれない野生動物に気をつける必要があります。
階段の下の壊れている段に気をつけてね。
その会社はどうやったらミレニアル世代の従業員を喜ばすことができるかを理解しようとしている。
先生に聞くのと自分で考えるのとどっちがいいかな？
金曜日はみんなダラダラしている。
なんで怠けてるんですか？今日中にこの仕事を終わらせないといけないんですよ！
たくさんの人が俳優はもらいすぎだと思っている。
野球選手は給料もらいすぎじゃない？
どこで間違ったか探そうとするよりも最初からやった方がいいよ。
そのチームは監督がいない方がよかった。
ごはん買いに下行ってくるね。
出掛けている間に私にコーヒー買ってきてくれない？
ユーモアは重要な役割を果たす。しかし、メディアのインタビューでは簡単に文脈を無視して解釈されてしまう。
文脈を無視される可能性があるため、ジョークを交えたコメントは控えるのが賢明だ。
このドーナツは道をまっすぐ行ったところにあるスーパーでただでもらったんだ。
そのサイトでアンケートに答えて無料でもらったんだ。
パトリックの指示はとても明確だった。
彼らには明確な戦略が存在しない。
途中でさえぎって申し訳ないんですが、その最後の点に関して質問があります。
私からの一番の面接アドバイスは面接官を途中でさえぎらないことだ。
出費に関して規定する会社のポリシーが無いから、宿泊代にいくらかけていいかは微妙なんだよ。
何が合法で何が違法かに関しては大量のグレーゾーンが存在する。
ログインのためだけにいつも6桁のSMSコードを要求されるんだよ。めちゃくちゃ面倒くさい。
このスマホのカメラはちょっと厄介なんだよ。ほんのちょっとの手の動きでもひどくブレるんだ。
上司は我々が次に何をすべきか非常に明確だった。
ジェームスがパーティーに遅れることになるのは明らかだな。
忙しくない時期には娘を公園に連れて行って楽しみます。
今夜はゆっくり時間を過ごす予定だ。
もっと写真を見たいひとは私たちのインスタをチェックしてね！
土曜日にその新しいバーに行ってみるよ。
心配するなって、分かってるから。
彼が30分にわたってその概念を説明した後、私はついに理解した。
電車は鉄道事故のため遅れていたんだ。
家帰るところだったのに時間とらせてごめんね。
このサイトをちゃんとしてるように見える？
このフレンチレストランのシェフはちゃんとしてるって分かるんだ。彼はフランス語しか話していないからね。
明日コーヒーでも飲みながら久しぶりに会おうよ。
君がいなくてとても寂しいよ。本当に会いたい。
明日公開の映画、すごくワクワクしてるんだ。
この新しいレストラン、すごくワクワクするよ。
黄色の車を乗り回すとか注目されたいだけじゃない？
ナルシストにはかまってちゃんが多い。
もう1人助けてくれる人を探すよ。
もう家に帰ります。
どういう風にウィスキーにハマっていったんですか？何かビビっとくる瞬間があったんですか？
どんだけ頑張っても歴史にハマるのは厳しいよ。退屈だもん。
ドキドキしてたからちゃんと話せなかったんだ。
ドキドキしちゃってデートはあまりうまくいかなかったよ。
彼は「これに時間をかけすぎるな、でも手は抜くべきじゃない」って言ったんだよ。どうやったらそんなことできる？
もっと効率よくなりたいなら、手を抜ける部分を見つけることは重要だよ。
2足す2はほぼ5だろ？
僕の財布に入ってるお金は君にほぼ全てあげたよ。
その新しい法律は我々のビジネスの仕方を根本的に変えることになるため大変重要なことである。
落ち着けよ。大した問題じゃないから。
私の親友と一緒にあるクリエイティブプロジェクトに取り組むことに決めました。開始次第もっと詳しくお伝えします。
明日会場を予約して、結婚式の計画を始めるよ。
あの空にいる鳥見つけられる？
今朝電車でトビーを見つけたよ。
日本では電車は出発も到着も時間ぴったりである。
6時ちょうどに会おう。
君のコメントはまさにその通り。話に出してくれて嬉しいよ。
その話はしたくないって？お前が言い出したんだろ？
この時期のバリ行きのフライトは結構高いよ。
コンサートでの食べ物は結構高いよ。行く前に食べてく？
彼の父が結婚式に出席しなかったことはタブーな話だ。
今お金がないと言うことはアンディにとって触れられたくない話だ。
今年そのビルを建てるのにかかった費用は一度限りのコストだ。
明るいビジネスの見通しを受け、従業員は一度限りの800ドルのボーナスの支払いを受けることになっている。
アンソニー、邪魔して申し訳ないんですがどうしてもあなたの助けが必要なことがあるんです。
邪魔しないで、本当に集中しないといけないから。
しばらくテニスしてないからもう下手だよ。
キャサリンは数年前にスペインからアメリカに引っ越したので、彼女のスペイン語は少し下手になっている。
お店は明日朝8時に開店するので、朝早くにその商品を手に入れることができますよ。
仕事に行く前にいくつか終わらせたいことがあったから、今日は朝早くに朝食をとったんだ。
レストランの近くまできたら電話して。
明日そこに着いたら電話します。
私はもう少し時間に遅れないようにする必要があるんだよな。
その選手の技術は良いがスタミナに関しては改善が必要だ。
私はあの攻撃的な禁煙キャンペーン嫌いですね。
チェルシーの服のセンスはすごい大胆だ。
正直に宿題をやっていないと認めます。すいません。
みんな正直になって、なぜ締め切りに間に合いそうにないのか話しましょう。
そのニュースにはちょっとがっかりだね。
そんながっかりするなよ。このレポートに書いてること全てが悪いわけじゃないぞ。
そのナイトクラブは午前1時ごろにいっぱいになる。
日本で混んでる電車に乗るのは不可避だよ。
何かあったらいつも両親が助けてくれると思っちゃだめだよ。
俺の車が砂漠のど真ん中で壊れちゃってさ。助けてくれませんか？
君が今見せた図形を理解するのにちょっとだけ時間が必要そうだ。
リックは中々この新しいプログラムを理解できないでいる。
5分しかないので、要点を言いますね。
観客が退屈しないように早く本題に入りましょう。
この報告書、ミスがあるよ。会議で知らせよう。
全部を話し合うことがしませんがいくつか重要な調査結果をお知らせしたいと思います。
この曲すごい懐かしいな。
今日懐かしいファミコンのゲームをいくつかやってたんだけど、実際最近のゲームより良いなって思ったよ。
実際昇進されない可能性だってあるんだから、あんまり期待するなよ。
無駄に期待しちゃった。
リディアは私の知らないところで新しい従業員を雇った。
彼は奥さんが隠れて新しい車を買ったのですごい怒っている。
分かったらまた連絡する
明日映画に行けるか分からないから、また連絡するね。
おどかすなよ。
マイクはクモを見るとパニックになるんだ。
姪の赤ちゃんの写真を全部アルバムにまとめているんだ。
ルークは休暇のための旅程を組んでいる。
一日中寝るで決まり。
ルーフトップバーで美味しいワインを楽しむって？それでいこう！詳細教えてよ。
仕事に行く途中で子供を学校まで送っていってくれる？
その会社は顧客宅への配達可能荷物量を拡大している最中である。
日本人の細かく気を配る能力はただただ素晴らしい。
彼は細かいことに気を配れる能力を伸ばさないといけない。
りんごには飽きたよ。何か違うものが食べたい。
君のネガティブな態度にはもううんざりだよ。
トニーはたくさんの雑音のせいで重要なことに集中できないでいた。
その報告書には余計なものがたくさん含まれており、重要なポイントが何か理解するのが難しくなっていた。
サーフィンは何度か練習しないと難しい。
あのゴルフコースは前にプレーしたことがないと少し厄介だ。
エマは仕事がとても忙しいからしばらく会ってないな。
やっぱり結局行けないわ。宿題でめっちゃ忙しい。
今急いでるから、それについては後で話してもいい？
彼はいつも急いでいるように見える。
裏庭のプールはあるに越したことはない。
欲しい物リストの中で何が絶対に必要なもので何があった方が良いものか決めよう。
彼女がニンジンは最悪だって言うから、「本当だよな」って言ったんだ。
彼が渋滞がひどかったって文句言ってたから、俺も「本当だよな」って。
今週はずっと結構忙しいから週末はリラックスしようと思うんだ。
気楽にいけよ。何事もうまくいくって。
今晩どこでディナーにするかは分からないけど、とりあえず運転し始めて適当に決めよう。
面接では何か自信を持って言えることがあった方がいいでしょ？だからただ即興でやるのはやめなよ。
エミリーは仕事のオファーを断った。
ものすごいお腹いっぱいだったんだけど、彼女が自分のために作ってくれたごはんを断るなんてできないでしょ？
この問題を順序立てて解決するためには冷静でいる必要があるんだ。
彼はどんなにストレスを感じても冷静でいるんだ。
車運転するのが好きかって？まぁまぁかな。
あのスーツは青っぽいけど、色んな異なる色のストライプも入っている。
今週は私がスーの代わりをしています。彼女は休暇中なので。
ダニエルはケヴィンが病院にいる間、彼の代わりをする予定だ。
もしお金が本当に足りなかったとしたら、両親は助けてくれると思う。
今晩マシューが車直すの手伝える？
レビュー用に提出する前にスペルの二重確認を必ずして下さい。
私たちが明日は外勤だってことを彼が知ってるか確かめてくれる？
みんな勉強に集中しようとしてるから図書館では静かにすべきだよ。
静かにしていただけますか？
一応知らせておくけど、明日は外勤だから。
参考までに、みんなこういう系のネタには飽きてるよ。
一番ゆるいバイトって何かな？
その仕事のマネージャーはマジでゆるい。
歯医者は嫌いだけど、思い切って行くしかないだろうな。
エマはついに思い切って髪を切った。
次のディナーを楽しみにしているよ。
あの新作本読むの楽しみ？
恋に落ちるのは楽しいですが、考えが一致しているのか確かめるのは重要ですよ。
成功というのは皆の理解を一致させることにかかっています。
残念ながら状況を説明するために我々ができることはありません。
この新しい方法論は異文化間における誤解を解消するのに役立つかもしれない。
クリスティアーノは彼の昇給が予想していたよりもかなり低くてとてもがっかりした。
金曜日の飲み会に行けないなんてとても残念だよ。
間違いを発見したジョッシュをほめるべきだよ。
君はチームの素晴らしいアイディアをほめるべきだよ。
この新しいノートパソコンは完璧とは言えないけどかなり良い線いってるよ。
今年はもうちょっと高い利益を期待していたんだが、まあ、そんなもんだ。
今夜のディナーの予約を確定していただけますか？
レポート完成！もう提出できるよ。
いびきかく人と付き合うのは本当無理だな。いびきかくなら半径5メートル以内に居ないでって感じ。
屋根の損傷は多くの住宅購入者にとって交渉決裂の原因となり得る。
彼はAirbnbで家を貸して儲かっている。
私のボスはフェラーリに乗っているんですよ。儲かってるに違いない。
その数字は合ってるはずですが、再確認してまた連絡します。
家の鍵かけたか再確認してくれる？
人工知能やそれに似た最先端技術は多くの複雑な倫理的問題を引き起こす。
あの車は最近のものじゃないよ。パワーウインドウすらないんだぜ。
この議論は堂々巡りしているよ。
カスタマーサポートに電話したんだけど、自動応答サービスが同じことを何度も繰り返したんだ。ありえない。
トニーは人を傷つける前にまず冷静になるべきだ。
今夜はただソファーでリラックスしたいな。
とりあえず昼ごはんにして、この問題は後でまた考えよう。
結構お腹すいてるから、そろそろお昼休憩行かない？
赤は紅色と大体同じじゃない？
君が今言ったことはざっくり言えば合っている。
ジョンがいい人っていうのは無理があるよ。
100万ドルが大したことない金額だというのは無理があるよ。
そのタスク、順調に進んでる？
ひとたび自分に合った正しい学習戦略を見つけたら、それを必ず継続してください。そうすれば、順調に進みますよ。
なんとか発売日に新しいiPhoneを手に入れたよ。
たった5人しかその新商品を手に入れることが出来なかった。
フェラーリは多くのカーコレクターにとって最高峰的存在である。
A. ランゲ＆ゾーネこそドイツ製高級時計の代表格である。
明日朝早くにミーティングを開始しますので、遅れないように。
明日はCEOのスピーチでプレゼンテーションを開始しよう。
君のビジネスは死にかかっているよ。
あのボートは壊れかかってるよ。取り換えることを考えた方がいいよ。
ウィルはただテキトーなことを言うから、彼の発言はどれも信用できないよ。
プレゼンの途中でテキトーなことは言えないよ。
もう結構遅くなってきたから、行こうかな。
他に行かないといけない場所があるから、そろそろ行くよ。
自分の従業員としてのアピールポイントは戦略コンサルタントとしての経験だね。
顧客サービスがそのカフェにとって最大のアピールポイントだ。
マットはあの馬に全賭けだ。
俺はこのプロジェクトに全てを賭けている。
君がどんなことを経験していようと、常に苦しみの先には光があるんだ。だから、ただそれに向かって努力し続けなさい。
そのプロジェクトは、ついに完成の目処が立ってきた。
パリピだってことで判断されるのは、もううんざりだよ。
トモはそんなにパーティーが好きな人じゃないよ。彼は家で読書をする方が好きなんだ。
図書館はすごい静かで、シーンとしてた。
ミーティング中はシーンとしてたよ。
ロードオブザリングは、たまに文章がめちゃくちゃ長いことがある。
メールが少し長すぎて、彼が何を言おうとしているのかちょっと理解できない。
小さい部屋を大きく見せる確実な方法があるよ。
彼が選挙で勝利するのは間違いない。
今のところ、ジョージの到着時間はまだ決まっていない。
その会社の成長計画は、まだ決まっていない。
成功するか分からないけど、試す価値はあるよ。
そのプロジェクトは失敗したが、確実に試す価値はあった。
ジョンって若干キャラ強くない？
彼女は個性が強い。
あのコンサルタント好きだなぁ、頭が良いからね。
彼は本当に学習スピードが速いよ。とても頭が良いね。
アンディはものすごく仕事をやめたがっている。
俺はとにかく多くのゴールを決めたいと強く思っているよ。
アンソニーとカーリーの喧嘩、隠れて聞きたかったな。
あいつらが別れるところ、隠れて見たかったな。
サイモンは意味不明な言葉を話していて、理解できなかった。
「ラジオのテレビ番組は怠けている」って書いてある。意味わからん。
酔ってるときにバカなことするようにそそのかすのやめてよ。俺がやっちゃうの分かってるんだから。
兄ちゃんが屋根から飛び降りるようにそそのかしてくるんだ。
東京でファンに直接会って話す時間を過ごすことが、すごい楽しみだよ！
自分より上の人たちと実際に会って話す時間をつくるのは、自分が会社にとってどれだけ価値があるかを証明する絶好の機会だ。
アダムは昨夜宿題を終わらせるために徹夜した。
徹夜したから、午前中だけで３杯もコーヒー飲んだよ。
もう２時間も話してるから、この辺でやめておきます。
リンダがいくつか言いたいことがあるみたいなので、私はとりあえずこの辺でやめておきます。
あの歌手はあれだけのセレブにしては驚くほど堅実だ。
彼女ほど現実的な人には会ったことがない。
もう結婚の話したの？二人は会ったばっかりじゃん！明らかに早まっているよ。
それっていい会社なの？面接すらまだ受けてないからちょっと早まってるかもしれないけど。
彼女が俺のこと好きじゃないっていう君の主張、証明してよ。
彼は私の募金に寄付したい人をたくさん知っていると言うのだけど、彼はそれを裏付けられないんだ。
自分でもこれを言っているのが信じられないけど、勉強するのが本当に快感なんだ。
なぜか分からないけど、玉ねぎ切るのってなんか変に快感なんだよね。
あのハンバーガーは確実に人生最高の食事だった。
彼はこの番組で最高の登場人物だよ。間違いない。
どういう意味？簡単に説明してくれる？
一般の人でも分かるように国際関係を説明するのは難しい。
マックスは結婚式のスピーチをその場でする予定だ。
その場で決定しよう。
何か怪しいことが起きている気がする。
何か怪しいものを見つけたよ。
大体500ドルくらいかかるよ。
9時に着きます。5分くらい前後するかもしれません。
パーティに何人来るか予想してみて。
今から50年後、世界はどうなっているかな？予想できるものなのか、それとも誰にも分からないのか。
勉強のモチベーションの壁にぶち当たったときは、勉強における最終目標を思い出すんだ。
キャリアが行き詰まった気がするんだ。今自分が何がしたいか分からないよ。
今日は出来ないけど、キッチンの掃除はやるつもりだ。
子供を持つことはまだ考えられない。
ブレンダンは本当に壊れたレコードみたいなもんでさ、会う度に同じ話をするんだ。
ジムは父さんが毎日同じことについてがみがみ言うから、父さんのことを壊れたレコードだと思っている。
上司が今日私のパフォーマンスは最高だって言ってくれて、実はとても嬉しいんだ。
来月の旅行は本当に楽しみだなぁ。
行動は早めに取った方がいいよ。
もし謝るつもりなら、できるだけ早く謝りなよ。
警察に話す前に話を整理しよう。
ブライアンはジェンに昨日何が起きたか伝える前に、話を整理する必要がある。
いちからやり直すよりも、もう既にある材料を使おうよ。
このプロジェクトを完成するためにいちからやり直す必要はないよ。もう既にある計画にいくつか微調整を加えよう。
ベンが部署を変えることを決めたって噂で聞いたんだ。
彼女が妊娠してるって噂で聞いたんだ。
ネヴィルは彼のチームが負け始めた時、少し動揺したんだ。
ビルはメルにお金を盗んだと疑われて、かなり怒ったんだ。
もしあれだったら簡潔に説明してあげるよ。それ実際結構簡単だから。
デジタルマーケティングの集中講義を行ってくれた彼に感謝。
パトリーシャは新しい学校に慣れるのにしばらくかかったんだ。誰も知ってる人がいなかったからね。
ジョンは上手く環境に適応しているよ。もうたくさん友達も作ったしね。
彼のチームは試合の最後の１分でゴールを許したため、彼は怒っていた。
彼女は大当たりを引いた時、叫んで興奮していた。
ちょっと何にでも口を挟んでしまって申し訳ないんだけど、このプロジェクトの全てが確実に正しく行われるようにしたいんだ。
俺の彼女は束縛女で、大体15分おきにどこにいるか聞いてくるんだ。
ソースコードにあるバグを探すなんて、干し草の中にある針を探すようなものだよ。
次のポップスターを見つけるなんて不可能だよ。
どうして私が図書館のうるさい子供を我慢しないといけないんだ。
彼女の偉そうな態度にはもう我慢できないよ。
困るような質問をして申し訳ないんだけど、いつその仕事を終わらせれる？
上司と話しているとき、答えられないような質問をされるんじゃないかと思って本当に怖いんだ。
デイヴィッドは昨夜数杯飲んで酔っ払った。
リズは簡単に酔っぱらう。
上司からのフィードバックは、かなりモチベ上がったよ。
ポールはもう既にちょっと偉そうだし、彼にはあんまり自信をつけるようなことは言わないようにしよう。
18歳のルーキーにチームを率いるように頼むなんてちょっとどうかしてるよ。
今回は彼がチームを率いる予定だ。
ジュリアはここ２週間ほど夫が海外にいるため、少し落ち込んでいる。
トムはユキと別れてからずっと落ち込んでいる。
私はチョコレートが大好き。
アンディーはあんまり怖い映画が好きじゃない。
私がインストールしたあの新しいソフトが裏目に出て、私のコンピュータは急激に遅くなった。
昨夜飲んだ睡眠薬が裏目に出て、今朝起きることが出来なかったんだ。
今年の夏にオーストラリアに行くかは、まだ微妙なんだ。
花火は天候が怪しいため、延期された。
俺の冗談はウケなかった。
彼の最新動画はとても参考になるため、ファンからの評判が良かった。
経験のあるスター選手を何人か欠く中、若い選手がいつも以上のプレーを見せた。
マイクはその週マネージャーの体調が悪かったので、自分が普段やること以上の仕事もやらないといけなかった。
その選手はミリ単位の同点弾を決めた。
ミリ単位で完璧にしなきゃなんて思わなくても大丈夫、単なるドラフトだからさ。
ただ落ち着いて今やっていることに集中しろ。
トムの周りは皆パニックだったにも関わらず、彼は冷静さを保った。
一般的な目安として、企業は業界平均よりも高い純利益率を維持するべきだと思う。
経験則から言うと、日本人が歩きながら飲んだり食べたりするのは稀である。
この動画マジで爆笑した。
彼のジョークはヤバいくらい爆笑した。
悪く受け取らないでほしいんだけど、多分結婚式の前に髪切ったほうが良いよ。
誤解しないでほしいんだけど、君では不十分だ。
状況を説明すると、ピンクの車を買った唯一の理由は彼女が欲しがったからなんだよ。
誰かこのLINEスタンプってどういう状況か説明してくれない？いつ使えるか分からないよ。
彼女は本当に過剰に反応するんだよ。もうほんとヤバくて、アリを見る度にもう死にそうみたいな反応するんだよ。
そんな大げさに言うなよ。傷はそんな深くないよ。
彼らは欲しいものを手に入れるために全力を尽くすだろう。
このイベントは我々にとってとても重要なので、ケータリングは本気でやりましょう。
彼女はベジタリアン用の料理も提供する会場を予約することで、どんな場合にも対応できるようにした。
私が選ぶどんな場面にも対応できるワインは、ソーヴィニヨン・ブランです。
彼はかなりのマニュアル人間だよ。いつもマネージャーからの指示に従ってしか仕事をしないんだ。
ピーターはそこまでマニュアル人間ではないよ。彼はよく自分のスタイルで仕事をするんだ。
君の質問に答える前に、まずはもうちょっとしっかり考えないといけない。
同意書にサインする前にしっかり考えたの？
ミーティングを始める準備が出来たら知らせてね。
ちょっとお知らせしておきますが、今日は６時で閉店になります。
私は６時になったら今日はもう終わり。
今日はもう終わりにして帰ろう。
遠まわしに俺のことが好きって言ったの？
私はあなたのことを本当に愛してたわけではないって遠まわしに言ったんだけど、あなたは理解しなかったのよ。
彼女はここ数日具合が悪いため、今日学校に来なかった。
今日はちょっと具合が悪いのでランチには行きません。
私の子供は宿題をダラダラとやっている。
政府はその問題を先延ばしにしている。
わだかまりを解くために会うべきだと思います。
ティムとマークは喧嘩がいっそう悪くなる前に、わだかまりを解く必要がある。
私のざっくりした予想だが、株式市場はさらに下落する可能性がある。
今週の合計勉強時間のざっくりした予想は、おそらく大体40時間だ。
トレントはその車を持ち上げるのに多くの努力を要した。
チームは多くの努力をし、そして長時間働くことでその仕事を終わらせた。
レイチェルの新しいスマート冷蔵庫はあれこれ機能がついているんだけど、彼女は料理しないんだ。
なんで彼があれこれ機能が付いた車を買ったのか理解できないよ。彼は週末しか運転しないんだよ。
あの回答は正しい。
その教授の経済に関するコメントはその通りだった。
バスケはあんまり僕の好みじゃないんだよね。サッカーの方が好き。
恋愛小説は自分の好みじゃないんだよな。
クリスは仕立てたスーツに身をまとってシュッとして見えていた。
仕事の面接ではいつもシュッとして見えるようにしている。
その２チームは接戦を繰り広げていた。
俺はダニエルと職場でのパフォーマンスでは互角だよ。
マイクはその素粒子物理学の話を極めてつまらないと思った。
数学の成績悪かったよ。信じられないくらいつまんないと思ってたからね。
ズバズバ言う女性とデートをするのはちょっと怖い。
正直に言おうよ。嘘ついても無駄だよ。
このサイトで動画をダウンロードして後で見れるって今気づいたんだ。俺にとっては革新的だよ。
永久脱毛は本当に人生変わるよ。
ちょっと数分だけクリスの助けを借りてもいいかな？この重い箱を動かすのをちょっと手伝ってもらう必要があってね。
今日の午後どこかでちょっと君の助けを借りてもいいかな？いくつか聞きたいことがあってさ。
あなたは私が尊敬する人です。
ビルのことは本当に尊敬しているから、彼から出来る限りのことを学ぼうとしているんだ。
君は最近仕事の調子がいいね！
彼の新しいレストランは上手くやっている。
計画が無いため、ジョンはその場でうまくやっている。
その仕事をどうやってすればいいのか分からなかったから、その場でうまくやったよ。
集まってお互いのアイディアをシェアすれば、きっとより良い問題解決策を思いつくよ。
後で君からいくつかアイディアを出してもらってもいいかな？一番良い選択肢は何か決めようとしているんだ。
そのアプリは若者に悪影響を与えるとされる動画を多く含んでいる。
今日はミシェルと遊ぶために授業をサボるんだ。彼女から悪い影響を受けてるよね。
ブライアンは週末に働けって押しつけがましく言うんだよ。
そんな押しつけがましくなるなよ。時間があるときに終わらせるからさ。
ランチが５ドルなんてかなりお買い得だ。
あのTシャツ10ドルで買ったんだ。かなりお買い得だと思わない？
もうそろそろこのミーティングを終わりにしても良いですか？もう２時間も過ぎているので。
そろそろ写真撮影はおしまいにしようと思います。もう数百枚も撮りましたしね。
ルークのスノボー中に腕を折った話、なんかつじつまが合わないんだよな。そもそもボードすら持っていないと思う。
彼の説明聞いたけど、なんかまだ腑に落ちないんだよな。
アンソニーはモニカの裏切りに結構腹を立てている。
彼は両親の離婚のことで怒っていた。
100万は99万とそこまで離れていない。
今週は売上目標達成まであと少しだ。
ティムはそのチームの中心的存在だ。
彼はアメリカ例外主義を否定することは、この国の根本を否定することと同義だと唱えた。
エヴリンは人生をポジティブに考えるから、いつもハッピーなんだ。
ポジティブに考えてみなよ。その方が幸せになれるよ。
株トレードの超基本は、安く買って高く売ることだ。
野菜の切り方を知ることは、料理の超基本だ。
色々試したいからお弁当買うことにした。
その記事はかなりつまらないし長かったから、ほんの一部しか読んでないんだ。
足の骨を折って良い面は、来週中は仕事に行かなくても良いことだと。
世界恐慌の中にも良いことはあった。それは、恐慌中アメリカの平均寿命が食生活の変化によって上昇したことだ。
マットの言うことは真剣に受け止めない方がいいよ。彼は、ただイライラしてるだけだから。
レイはエリックのフィードバックを気にしているみたいだ。何か動揺しているみたいだから。
この質問、とりあえずこのままにしておいていいですか？今は他に解決しようとしている問題があるので。
この記事は今日終わらせなくてもいいから、とりあえずおいておいてこれを先にやってね。
なんとしてでも金曜日までにこの本を書き上げます。
アダムはいつもなんとしてでもタイムシートを時間通りに提出するんだ。
最新の収益と過去のトレンドを比較して会社のパフォーマンスをざっくりとチェックしましょう。
大体合ってるか確かめるために計算式をざっくりとチェックしてくれる？
私はあの数学の問題に本当に困惑した。
ジョンはロビンの質問を予想してなかったので困った。
さっきヘンリーが話したポイントに戻っても良いですか？
君の質問に関してチャールズと話したらまた来ますね。
グレンのマネージャーは仕事に厳しい。
彼女は要求が高いから一緒に働くのは嫌いだね。
ケリーは職場とプライベートでは全く違う顔を持っている。
弟と自分は全く違うんだ。
夢を壊して悪いんだけど、君の次の昇給は君が思ったほど良くはないよ。
あまりダンの夢を壊したくはないけど、誰も彼のインスタの自撮りには興味がないって誰かが伝えないといけない。
彼らはミーティング中、かなりフランクの評判を落とした。
あれはチームの失敗だったんだから、誰かの評判を落とすというのはちょっと不必要なことなんじゃないかな。
我々は、ここ数年でなぜデザイン部門がこんなにも多くの従業員を失っているのか、細かく分析するべきである。
マットは、昨年の稀に見る電気料金の高騰の原因を突き止めるために、詳細な分析を行った。
要するにこのプロジェクトの成功には、我々のコストを効果的に管理する能力が重要である。
私たちの残念な勝敗記録は、要するにチームが十分なゴールを取れていないということが原因なんだ。
講義に出席したときに良いスタートを切れるように、講義前にはいつもノートを見直すようにしている。
パットは前夜に行った準備のおかげで良いスタートを切ることが出来た。
タニアは今朝機嫌が悪かったに違いない。
昨日、機嫌悪くてごめんね。ちょっとイライラしてたんだ。
このプラットフォーム上にある大部分のウェブサイトが、何年もの間ハッカーにとって「簡単に攻撃できそうなもの」として見られてきた。
「簡単な儲けどころ」はほとんど抑えられているので、暗号通貨に投資して儲けることは難しくなってきている。
チームでランチに行くのは、お互いを知り緊張をほぐすための良い方法だ。
参加者を少しでもリラックスさせるために、何かお互いを知るためのゲームを計画しよう。
ライアンはプレゼンがどんな感じになるか私たちに見せるために、ドラフトを作成する予定だ。
間取り図用にいくつか図形のドラフトをお願いしても良い？
彼は30歳とかその辺だと思うよ。
5時とかその辺に会えるかな？
アレックスには、やりたいポジションがないんだ。彼はどのポジションでもこなせるからね。
彼は広く浅くやるタイプの人間として知られている。会計士から、サッカーコーチ、そしてコメディアンになった。
天気は非常につまらない話題だ。
マイクはありきたりな人間だ。
リディアは時々すごい頑固になることがある。
エイミーとやり取りするのは大変だよ。すごい頑固なんだ。
君は資金を確保する一番早い方法はデイヴィッドに聞くことだと言ったよね？あえて批判的になって聞くんだけど、誰か他にもっと信頼できそうな人はいないの？
みな頭が良いことはポジティブなことだと言うが、あえて批判的になってみれば、なぜ頭が良いことは良いことで、頭が悪いことは悪いことだと言えるのか？
ディズニーランドに行く予定なら、どのアトラクションをやるか具体的に決めておいた方がいいよ。いっつも混んでるからね。
私が最終的な建物がどのようなものになるかを具体的に示すには、このデザインが実現可能なのかということをエンジニアが教えてくれる必要がある。
ジャックはジルと今後の最高の人生の送り方について深い話をした。
昨日、マークと彼の新しい彼女について重要な話をしたんだ。
ジュリアンは本当に人当たりの良い人だよ。誰とでも会話を始められるんだ。
オリバーは確実に社交的な人間だな。今日初めて会ったのに俺の同僚たちともう何時間も話してるよ。
この仕事終わらせて今日は早く家に帰ろう。
君が定期的にやるように言わないとトムは宿題を終わらせないよ。
そのシネマソフトウェアの会社は、仮想現実のような他市場にも参入し始めた。
ヴェラはもっとファイナンス以外の経験を得たいため、他部門での仕事にも手を広げている。
保険証を持っていれば、予約の日に来て自腹で払う必要のあるものはないですよ。
会社がタクシー代払ってくれなかったから50ドルの地腹だよ。
この報告書、君に送る前にもう少し言葉遣いを直さないとね。
このブログ記事、言葉遣いを修正したら明日もう公開できるよ。
iPhoneのオペレーティングシステムはMac OSを薄めた版みたいなものだよ。
ツイッターは本当の自分で、フェイスブックは薄めた版の自分って感じかな。
セルフィーをアップしまくる理由ってほめてもらいたいからじゃないの？
ほめてもらおうとする行為は嫌がられることもあるが、実際しばしば自信をつける上で効果的である。
あなたが譲歩すればお互いにとって良い結果にたどり着けると思いますよ。
ジェームスとケンはその提案において多くの点で食い違っているため、なかなか妥協できないでいる。
履歴書をスクリーニングする目的は、基本的には不適格な応募者を取り除くことだ。
政府は、テロリストの可能性がある日本への渡航者を排除しようとしている。
妻のサムを紹介してもいいかな？
彼女は旦那さんが車を持ってくるのを待っているんだ。
勉強しすぎて疲れてるなら、一時中断してちょっとリラックスしなよ。
この議論、一時中断しましょう。議論を続ける前にもう少し情報を集める必要があるので。
家の建設は徐々に終わりに近づいているので、来週から騒音はグッと減るはずだよ。
ちょっとくつろぐために来週は休みにしたよ。
テレサはラビットショーでニンジンを売って大儲けしている。
スーは先月始めたサイドビジネスで大儲けしている。
答えが分からなかったから適当に推測してみたよ。
答えが分からなければ適当に当ててみなよ。何も言わないよりいいよ。
ジェフは車を片手で持ち上げられると言ったけど、話半分に聞いたよ。
ジョンはトレントが教えたことを鵜呑みにはしなかったんだ。正しそうには見えなかったからね。
電車では他の席が空いているなら、人の隣には座らないという暗黙の了解がある。
日本では部屋に入る時靴を脱がなければいけないという暗黙のルールがあるんだ。
日本経済は20年以上足踏みしている。
ネヴィルは次のステップが分からず、進捗が出ていない。
僕は他のことで忙しいから、このプロジェクトでの単調な仕事をしてくれるもっと下の人が必要なんだ。
単調な仕事をしてくれる誰か他の人いたりしないかな？君にはもっと複雑なものをやっていてほしいんだ。
キムはしっかりと手の内を隠すから、何を考えているか絶対に分からないよ。
みんなは次に誰が昇進するのか興味津々だが、ボスは秘密にしている。
ピンク色の虎なんて聞いたことない。
一年の間に100本もホームランを打つ人なんて聞いたことないよ。
君は素晴らしい候補者になると思うから、立候補した方がいいよ。
面白そうな機会だから立候補してみるよ。
この女の子のことが好きなんだけど、自分にはもったいないくらいなんだ。
あの一眼レフカメラは自分には不釣り合いだ。
彼女は経済の試験に遅刻した時のことを思い出した。
先週のミーティングのことを思い出してくれれば、これはもう議論済みだってことが分かるだろう。
政府がホームレスの人たちを置いてきぼりにすることはないと首相は言っている。
クライアントのとこに謝りに行くの？付いて行くよ。君のことを見捨てたくないから。
出世するには、あちこちで幸運に恵まれないといけない。
そのレストランのことでラッキーな出来事があったんだよ。誰かがギリギリでキャンセルしてくれたおかげで予約できたんだ。
ガブリエルは面接でとにかく最善を尽くした。
最善を尽くさなければ試合に勝つことはできないよ。
彼は重要なことを決める前は、いつも私に相談してくれるけど、結局は彼に最終的な決定権がある。
私は国民自らが自分たちの未来に対して最終的な決定権を持つべきだと思います。
昨日の夜、俺のチームは本当にだめだったよ。ハーフタイムの時点ではかなり勝ってたのにも関わらず負けたからね。
エミリーは仕事の面接で本当にしくじった。
この新しいジャケット、ぴったりフィットするんだ。
あの食洗機は私のキッチンの角にぴったり合うんだよ。
トムはカジノで 100ドル儲かっていたので、勝っているうちにやめた。
ビジネスを売りに出した方がいい。儲かっているときにやめるが吉だよ。
会社には多くの問題が存在したにも関わらず、新しい最高責任者がなんとか状況を好転させた。
自信を無くしてしまったんだけど、また自信を取り戻すためにベストを尽くすよ。
ビジネス交渉の場において、すぐに手の内を見せないというのは非常に重要である。
新商品の告知は今のところは先延ばしにしよう。あまりに早く競合他社に手の内を見せるのは賢くないからね。
マクドナルドは 1960年頃に設立された。
去年の利益は大体 200万ドルだった。
壁をライトグリーンに塗って明るくするね。
ブレットは LEDライトをつけることで車を飾り立てた。
白い車だとどんな汚れでも目立つよ。
マットはフォーマルなイベントで白いスーツを着て場違いだった。
ウィルは裕福な家庭に生まれたから実際のところ仕事しなくてもいいんだよ。
トレントは裕福な家庭で育ったから挫折に弱いんだよ。
パーティに出席出来るかはちょっと分からないんです。その夜は他にも色々あって。
プロジェクトは資金を確保するまで予断を許さない状態が続いている。
もう遅いから行こうよ。
ここつまらないよ。行こう。
今朝、車のエンジンをかけるのに何時間もかかったんだ。
数週間の修理を経て飛行機は、ついに動くようになった。
父さんがコスプレイヤーだなんて恥ずかしいから言わなかったよ。
その政治家は多くの恥ずかしい秘密を隠している。
波風を立てるつもりはないんだけど、私たちのアプローチは間違っていると思うよ。
一度に大量の人を雇うのは、不必要な波風を立てることになると思う。
ミシェルがゴーサインを出したので、我々は研究フェーズを開始した。
クライアントがもう待てなくなってきているので、建設開始の許可を出すべきだ。
結婚式の日程は変更できないよ。ゲストはもう飛行機を予約しているし、前金も支払われているからね。
まだ何も予約していないし、話した日程は確定じゃないよ。
あの女性が「その髪型良いわね！刈ったばかりの芝生みたい」って言ったんだよ。これって皮肉だよね？
キャシーが俺の彼女に「背の低い子はサイハイブーツを履けないと思ってたけど、似合ってるね！」って言ったんだぜ。なんて皮肉めいたお世辞だ。
ジョンは君と働くのが本当に好きみたいだよ。君のことほめちぎっているよ。
リクルートのマネージャーには、とにかく君のことをほめておいたから、簡単に仕事は得られるはずだよ。
ウェディングの計画を手伝ってくれたダニーに感謝。
私のITに関する問題を手伝ってくれたジェイミーに感謝。
違う国に移ることでキャリアを一から始めることができる。
プレゼンテーションを白紙の状態からドラフトしよう。
ジェームスは上位５位に食い込めなくなってからイライラしている。
マイケルはずっと喧嘩腰でプレーしてきた選手だ。
早く早く！飛行機一時間後だよ！
ほら、早くして！遅れてるんだよ！
一日中、そのお客さんから答えにくい質問をされ続けたにもかかわらず、ライアンはいたって落ち着いていた。
その選手は多くのプレッシャーにさらされながらも冷静だった。
イアンは真面目に試験勉強を始めた。
集中してこのプロジェクトを終わらせよう。
このトレーニングで学んだ重要なポイントを３つシェアしてもらえますか。
その会議で議論された重要なポイントは、どれだけ市場の競争が激しくなったかということだった。
始める前に先週の内容を簡単におさらいします。
シーズン２に入る前のおさらいとして、簡単にシーズン１で起きたことをまとめます。
クリス・リーという名前はピンとこないかもしれないが、彼女は中国でとても有名な歌手である。
あの曲さあ、心当たりはあるんだけど名前が思い出せないな。
リックには、もう彼の計画はうまくいってないってはっきり言おう。
エマのフィードバックは良いよ、はっきり言ってくれるからね。
ジョンはご飯を先に炊いておくことで夕食の準備を前倒しした。
もしプロジェクトの最初の方にもっと人を割いたら、もっと仕事を前倒しで進められる？
文書は書き上げる度に君に送るね。
編集が終わる度にメリーに写真を送らせるよ。
今朝、フリーWi-Fiを探すためにずっとあてもなくさまよってた。
食べる場所を探してあてもなく歩き回らなくて良いように、先にレストラン予約するようにしよう。
そのプレゼンのスライドは、送る前にきれいにするよ。
人を呼ぶ前に家をきれいにしよう。
顧客ニーズを理解するには顧客の気持ちになる必要がある。
今、サイモンがどういう気持ちなのか、彼の立場になって考えなさい。
明確な計画がないために、私たちのチームはここ一週間無駄な努力をしている。
私たちは何のリーダーシップもない状態で無駄な努力をしている。
セレナはいつも私を見下して話しているような気がする。
ブライアンは見下した感じで話すことで、人々を嫌な気持ちにさせる。
アキはものすごく自己中心的で、自分は他の人ほど頑張って働く必要はないと思ってるんだ。
レオンは俺のチームには要らないな。彼ちょっと自己中心的だし、他のチームメンバーを嫌な気持ちにさせるかもしれないから。
パワポでのプレゼンは複雑なデータを分かりやすく表すいい方法だ。
その図は日本の人口統計をとても分かりやすく表している。
たった 10ドルのローンを銀行から借りるというのはとても難しいことだ。
グレッグを時間通りに到着させるのは非常に困難だ。彼はいつも遅刻する。
その高い値札にも関わらず、リズは決断を下してそのボートを購入した。
私たちは思い切って家を買う決断をすべきだ。
怪しい営業の人とやり取りするのはうんざりだよ。
ノートパソコンのカメラをテープで隠す人を見る度にめちゃくちゃ怪しいなって思う。
そのスーパーからありとあらゆるものを買うのはやめようよ。2人分の夕食を作るだけなんだからさ。
ありとあらゆることを話そうとしたせいで、アーロンのスピーチは長すぎるものとなった。
俺の彼女が新しいポルシェを買うことを許可してくれたんだ。
マネージャーから許可を得たらその新製品の開発に着手できるよ。
石油輸出国機構が石油の増産を決めると普通は価格が下落する。しかし、価格は予想に反し上昇した。
警察はニューヨークシティマラソンに向けてセキュリティを強化する予定だ。
私たちはただ臨機応変にやって、どうなるか見てみなければならない。
パーティに何を持っていけばいいか分からないなあ。まあ、その時考えよう。
ネガティブなフィードバックをオブラートに包むにはいくつか方法がある。
悪いニュースはオブラートに包むよりも正直に伝えた方が良い。
報告書のフォントが全部一緒であることを確認しよう。あのお客さん細かいからさ。
潔癖症だからエレベーターのボタンとかエスカレーターの手すりは本当に触れないんだ。
気遣い上手な人であることと聞き上手な人であることは表裏一体である。
成功と失敗は表裏一体だ。
スティーブンは何回か逮捕されていて、家族の厄介者になっている。
彼は東大に行かなかったというだけの理由で、家族の恥だとされた。
マイケルは、あのレポートを疑わないで信じた。
アルバートの言うことはすぐに信じない方がいいよ。彼って話す前に考えないから。
近々、全メジャー自動車メーカーが新しい電気自動車の販売を予定している。
その会社は次世代メッセージ規格のサポートを開始した。
マリナーズはニューヨークヤンキースの田中を打ち負かした。
彼は泥棒に暴力を振るうことはなく、代わりにアドバイスを与えた。
まとめると、猫は犬が嫌いで、それがなぜなのかはわからないってことだ。
だからまとめると、良い休暇を過ごしたっていうことだよ。
俺のポーカーでの戦略は、必ず成功するわけじゃないけど、それを使わなかった時よりは勝てるようになった。
彼は人気の出る曲を作るのがとてもうまいが、必ず成功するわけではない。
やっぱり違うレストランに行こう。
ラテもらえますか？いや、やっぱりカプチーノください。
来週の売上予測を立てるのは、あまり現実的ではない。
来月の天気を予測するのは、あまり現実的でない。
たまには思ったことを言わないようにする必要があるってことを、フレッドは覚えないといけないね。彼の意見が必ずしも合っているわけじゃないし。
俺あんまり黙ってられないんだよ。その時思ったことを何でも言っちゃいがちなんだよね。
あなたの車を厳重に保管いたします。
会社の機密文書は厳重に保管されている。
まだアップデート版はダウンロードしない方がいいよ。今はまだ完成度が低いから。
新しいアメリカの大統領は少し洗練されていない。
その予約サイトさあ、土壇場でチケットキャンセルして、もう一度予約するには追加料金払えってメールしてきたんだけど。めっちゃうざい。
ぎりぎりで招待されたから、パーティには行けなかったよ。
最近の 50歳以上の人は、まだそんなに歳じゃない。
あのサッカー選手は全盛期を過ぎている。
前に進めるように仲直りしようよ。
アップルとサムスンは、多くの特許侵害問題に関して和解した。
一日で世界一のゴルファーになるなんて不可能。練習場で最大限の努力をしないといけないよ。
ブルースが何でも答えられるのを見ると、彼が最大限の努力をしてきたことがわかるよ。
患者の心臓手術には、時間的な制約がある。
このプロジェクトは締切があるため、すぐに着手すべきだ。
アンドリューは、ポテンシャルのある社員を見つける目があるんだ。
彼には、新しいビジネスチャンスを見つける目があると思うんだ。
日本は、ワールドカップで最高のパフォーマンスを見せた。
私は従業員に最高の契約を取るために、最高のパフォーマンスを発揮してほしい。
明日はテニスをする予定なんだけど、ものすごく暑ければあきらめるよ。
夢をあきらめたら君には何が残る？決めるのは君だ。でも私が君だったら、絶対にあきらめないね。
もう少し早くジェンを昇進させることを考えた方がいいんじゃないかな。彼女は素質があるから。
あの選手は素質があるよ。あと数年で世界レベルのストライカーにまで成長するだろうね。
ルシーは、少しでも悪いニュースの影響を和らげるために、みんなにドーナッツを配った。
少しでもリストラの告知による影響を和らげるために、良いニュースも伝える予定だ。
このプロジェクトでは、高いレベルを目指すべきだよ。リソースも資金もしっかり確保してあるからね。
高望みをして失敗する方が、何も挑戦しないよりよっぽど良い。
ブラッドのミスには、もう我慢の限界だ。
この新入社員には我慢の限界だ。
盗まれるかもしれないから、自分のアイデアは人に言わないようにした方が良いと思うんだ。
ブライアンは考えてることを言わない方がいいよな。何言ってるかまったく理解できないし。
アレックスは、カナダの経済状況を考えて気が重くなってる。
明日、14時間のフライトがあることを考えると、気が重い。
もう時間ないし、来週のミーティングでの議論に持ち越そう。
ついに彼は、その問題を議題に載せることを決定した。
父の言葉が、自分を正しい道に戻してくれたんだ。
税務申告については、心配しすぎないで大丈夫ですよ。我々の税務士が正しい税務申告をサポートします。
彼のショーは確実に熱く、そして活気にあふれたものとなるだろう。
シルバーのネックレスは、控えめな華麗さを演出する最高の方法だ。
鉄は熱いうちに打てって言うだろ。これは一生に一度しか来ない機会だぜ。
ついに英語を勉強するモチベーションが出てきたんだ。でも、モチベがあるうちにやらないとね。
ランチ中に仕事の話してごめん。
週末に仕事の話をするのは嫌いだ。
何してるの？目の前にあるじゃん。
あちこち携帯電話を探してたんだけど、すぐそこにあった。
最初のデートでは、割り勘にするべきじゃないと思うんだ。
デートで変な雰囲気にならないで、割り勘を頼む方法ってあるかな？
成功の見込みは少ないと思ったけど、それでも立候補したよ。
北朝鮮の完全なる非核化は、あまり期待できないかもしれない。
Youtubeの上層部は、数多くの不適切な動画を削除することを決定した。
政府は、移民に関する法律の改正を決めた。
ヨーロッパの経済状況が、ものすごい心配なんだ。
君を助けるために、何があなたを心配にさせているか理解したいんです。
兄と私は瓜二つだ。
あの子供たちはとても似ている。いつも同じような考え方をするんだ。
野球は、許容できるミスがものすごく小さいスポーツだ。
今年の利益は、ものすごい小さくなるだろう。
大統領のスピーチは、力強くユーモアに富んだものだった。
あまり時間が無いから、簡潔かつ力強いスピーチにするよ。
スタジアム周辺のセキュリティは、かなりゆるいよ。
最近は結構運動を怠けてるんだよね。週一でしかジムに行ってないよ。
4時ごろに、クライアントのところに顔を見せに行くよ。
マネージャーは顔を出すためだけに来たみたい。ここにいた時、特に何も仕事してなかったし。
チームは数ヶ月一緒にプレーした後、ついに調子がピークに達している。
その建設プロジェクトは現在フル稼働しており、問題なくスケジュール通りに完成するはずだ。
奥さんが彼のカードを使って、どれだけ高価な靴や財布を買っているか、彼は知らないんだ。知らない方がいいこともあるしな。
サンタがいないって言っちゃだめだよ。知らない方が良いこともあると思うし。
マイケルを新しくCFOとして迎えることは、状況を落ち着かせることに大きく貢献するだろう。
コーチは、チーム状況を落ち着かせるために、経験ある選手を戻した。
去年買ったハンドスピナー、ずっと放置してるよ。
大学時代に使ったあのテキストたち、もうずっと使ってないよ。
この家を買うか決められないでいるんだよな。
彼は新製品のデザインについて、まだ決められないでいる。
俺の車は、本当に燃費が悪いんだ。
私は環境に気を使っているので、燃費の悪い車は絶対に乗らないんだ。
２，４，６，８などなど。
ジャズ、ポップ、ロック、ブルースなどなど。
健全な銀行部門は、強い経済において最も基本的な要素である。
週末には音楽をやっているけど、本業は保険のセールスなんだ。
そのインターネットプロバイダーのせいで、もう１週間もネットに繋がってないんだ。我慢の限界だよ。
前付き合ってた人で我慢できなかったことが、今付き合ってる人では全く気にならないんだ。
母さんが俺にがみがみ言ってくるんだ。
親は子供にがみがみ言うのをやめるべきだ。
エミリーは自分でそのアイデアを考えたがために、すごいそれに固執しているんだ。
パッと思いついただけだから、その考えに固執はしてないよ。
Spotifyという比較的新しいデジタル音楽サービスが、アーティストの命運を分けると言う人もいる。
NBAドラフトは、チームの命運を分ける要因の一つだ。
世の中には2つのタイプの人間がいる。伝統保守的な人間と、革新に挑戦する人間だ。
太宰治は、当時の文学的先駆者の一人と考えられた。
各自もう読んでいると思うので、財務の観点に関しては、あまり細かくはやりません。
講義ノートは各自読んでいると思うので、全部はやりません。
新しいマネージャーが雇われるというニュースは、リックがいなくなる影響を和らげるはずだ。
悪いニュースを柔らかく伝える方法を学ぶことは、重要だと思う。
本当に貧しい人を助けたいなら、口だけでなく行動で示すべきだよ。
彼は有言実行したんだ。ホームレスを救うために、過去最大の個人寄付を行った。
里親が彼女に初めて会った時、彼女はビクビクしていた。
その火山が噴火して大惨事をもたらした時、人々は強烈なショックを受けた。
後から言うのは簡単だけど、もっと早く飛行機を予約しておけばよかった。今、すごい高いよ。
後から言うのは簡単だけど、傘持ってくればよかったね。
彼はまだ若いが、やり方を教えてくれる先輩がいるおかげで既に多くのことを学んだ。
君これやるの初めてだからコツを教えるよ。
今わかっていることから推測して、来月誰が昇進するか分かった。
マックスは今わかっていることから推測して、誰が彼を裏切ったか分かった。
最初の質問は本議題と関係しておらず、論点のすり替えをしている。
貿易赤字問題は、全くの目くらましである。なぜなら、貿易赤字というのは、国の貯蓄額と投資額の差に過ぎないからである。
ちゃんとした回答を上げる前に状況を１、２日強化する必要がある。
昨夜の嵐がどれくらいの被害だったのか調査するために、ジョッシュを工場まで送ってくれる？
彼女は劇場にいる多くの人を知っているので、大抵はコネを利用してチケットを手に入れることができる。
世界を裏で操っている秘密結社が存在するって知ってた？
ダンは今日ちょっと短気な感じだな。多分昨日あんまり寝なかったんじゃない。
今朝、もしも少しイライラしてたらごめん。ちょっとその時の仕事がストレスだったんだ。
君の誕生日なんだからどこに行くかは、君に決める権利があるよ。
大体のことは、彼女が決定権を持っているんだ。
人生において最も重要なことは、裕福になることではなく、世界を裕福にすることであるべきだ。
効率は、このプロジェクトにおいて最も重要なことだ。
彼はバカっぽい。
周り見てごらんよ。バカなやつがたくさんいるって分かるからさ。
英検１級に合格した時は、死ぬほど幸せだったよ。
メイは、ついに彼氏がプロポーズしてくれて死ぬほど幸せそうだ。
これは一生に一度の機会だから逃すなよ。
私のニューヨークへの旅行は、一生に一度の経験を与えてくれた。
誕生日にフェラーリが欲しいって？何言ってるんだよ。
来週の金曜日までにそれやってくれない？無理なお願いではないと思うんだけど。
ブライアンは口止めのためにクリスに不正にお金を渡した。
ルークは道にいる男からこっそり海賊版DVDを購入した。
君がお客さんとまた話す前に、俺が丸く収めておくよ。
アメリカ大統領はサミットにおいて重要な同盟国と、諸問題の解決を試みた。
あの裁判の結果は明らかだね。
今夜のサッカーの試合、どちらが勝つかは明らかだね。
彼女はめちゃくちゃ可愛いよ。確実に目の保養になる。
彼が極めてイケメンなのは言うまでもない。目の保養になる。
リアンクール岩礁紛争は、最初は大したことのない騒ぎに見えたものの、後に重要な問題に発展した。
アメリカの貿易赤字問題は、大した問題ではない。貿易赤字はGDPのたった約3％を占めるに過ぎないからである。
あの新しい映画は最高だったよ。
お前のジャケットかっこいいな！どこで買ったんだよ。
2ゴールを許すことになりましたが、それでも試合には勝ちました。終わり良ければ全て良しです。
かなり手ごわいお客さんだったけど、なんとか最終的に成約まで結びついたね。終わり良ければなんとやらだ。
私の意見では、時には都合の良いことだけを覚えておくことが良い、ということもあるが、失敗を成長機会として受け入れることの方がより良い。
俺ってきっと、都合のいいことだけ覚えてるんだよな。いっつもポジティブなコメントしか覚えてないっぽい。
君は自分が思っているよりもずっと魅力的なんだから、自分を安売りしない方がいいよ。
自分を過小評価するのやめなよ。君は周りよりずっと優秀だよ。
面接官にどれくらい長く会社で働くつもりがあるのか聞かれたので、長期的に働くつもりがあると伝えました。
そのドラマのエピソード１が見終わった。めっちゃいいからこれからも見ることにする。
ロジャー・フェデラーのものすごい勝率は説明不要だ。
トムの仕事のクオリティは説明不要だ。
ウェインは、いつも平日の夜にウェイトトレーニングをしているから、今は腕がパンパンだよ。
音楽を大音量でかけてウェイトトレーニングすると、本当にストレス解消になるんだ。最高だよ。
今夜、この夕食を作るために全力を尽くしたんだ。
たくさんのお客様がいる中、一人のお客様を幸せにするためだけに何でもするということはできないでしょ？
お客さんは在庫切れに文句を言ってるから、無料ヘッドフォンを配ってなだめよう。
神様が人生をもうちょっとましにしてくれたらなと思うよ。
ビルの建設は全力で進められている。
政府は減税を全力で進めている。
想像してみて。自分では最高の自撮りだと思っているのに、実際には顔にケチャップがついてるのを。最悪だよ。
想像してみて。ビーチの傍に、いつでもいける別荘があることを。
報告書は完璧で、クライアントに送る準備が出来ている。
マットに家をきれいにするように言っておいて。今夜はゲストが来るからね。
正義の名目でそこにいた平和的な人たちは騒ぎ回った。
その街では野生のウサギが、はびこっている。
アンソニーが素晴らしいクリスマスプレゼントをくれたことに感謝。
ショーンの素晴らしい仕事に拍手。
単純に好条件が全てそろっているので、今年は利益の増加を見込んでいる。
好条件がそろっていたので、トビーの面接はうまくいった。
歌のうまさによって、カラオケはすごい楽しい場所にもひどく恥をかく場所にもなり得る。
彼は歌はあまりうまく歌えないんだけど、素晴らしいダンサーだよ。
あのセールスマンは、金儲けの才能があるよ。
フレッドは金儲けの才能があるみたいだ。みんな彼の売るもの全部好きみたいだからね。
現在の経済状況を考えれば 10％の昇給は、ばかにならない。
ネヴィルの新しい家は、中々のものだ。
ボスと話すときは言動に注意しないとなっていう気になるんだ。
ツイートする時は慎重にしないとアカウント停止されるよ。
ニックは宝くじを当てて、とても上機嫌だった。
給料が上がったので、すごいハッピーなんだ。
あのキャンプは in tents だった！はは、ダジャレだよ。
ステーキ屋のオーナーが言葉遊びして言ったんだ。「菜食主義者になるのは大きな missed steak だ」って。
英語について何でも知っているような気になっているかもしれないけど、君はほんの少しかじっただけだよ。
アメリカはモバイルペイメントに関して言えば、まだ少しかじっただけである。
ジョンは海外に行けるほどお金が無かったので、自宅周辺で休暇を楽しむことにした。
トムは飛行機が嫌いなので、自宅周辺での休暇が好きなんだって。
一番うまくいったとしても 10％の成長率だと予想しているので、20％はちょっと達成が難しい目標だと思います。
チームがもう少し働くように、ちょっと高めの目標を設定しよう。
4G技術はもう古いよ。あと数年以内には5Gが出てこようとしているからね。
ジョンは、もう辞める日が近いよ。来年退職する予定だからね。
